Online-Ticket

IC/EC Fahrkarte
Fahrtantritt am 10.11.2017

1
1, mit 1 BC50

Flexpreis (Einfache Fahrt)
Klasse:
Erw:
Hinfahrt: Hamburg+City
Über:
Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt).

VIA: HB*MS*(HA/D)*K

 Bonn-Beuel+City, mit IC/EC

!
n
e
k
c
n
k

i

i

t
h
c
n
e
t
t
i
b
e
d
o
c
r
a
B

Zahlungspositionen und Preis
Positionen
IC/EC Fahrkarte
1
Zahlungsmittelentgelt 1
Summe

78,00€
0,75€
78,75€

Preis

MwSt (D) 19%

MwSt D: 7%

78,00€
0,75€
78,75€

12,45€
0,12€
12,57€

Hinfahrt:
Gültig ab:

10.11.2017

Kreditkartenzahlung
Betrag
Datum

78,75€
10.11.2017

VU-Nr
Gen-Nr

4556695619
N49HF8

Transaktions-Nr

705427

Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres
Online-Tickets erfolgte am 10.11.2017 14:25 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG,
Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002.

Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 10.11.2017

Herr  Jens walter
Auftragsnummer:

Zangenabdruck

118NP8

Halt
Hamburg Hbf
Bonn-Beuel

Datum Zeit
10.11.
10.11.

ab 14:46 11
an 19:10 1

Gleis

Produkte
IC 2213

Reservierung

Wichtige Nutzungshinweise:
-
- Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit

Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard.

einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge.

- Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls

Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann.
- Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt.
- Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften

gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de.

Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern.

Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die
App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen
Ihnen eine angenehme Reise!.

118NP8

Seite 1 / 1

