dm a,N 11 " Mf !■»;»(lt Hitu HAUf IŁ* 1 u (liii-drogerie marki MernSlrdße 5fc 51111 Bunn 0228/7669313 28 u/ 2018 19:10 00)68/1 2/6353/1 0786 Di Best /citino. Intel dent mitte Sensndyne ZC ProSchmelz lOOml Visiomar Kombi Hy a I 360ml Summe MasterCard EUR EUR 1,95 3,25 7,95 1 l 1 13,15 13,15 MwSt Satz 1-19,00% Brutto 13.15 Netto 11,05 MwSt 2.10 Fm' diesen Einkauf hatten Sie 13 PAYBACK Punkte erhalten Montag-Sametâg us nu 20:00 Ul r Steuer Ni : 35039/20203 28 07 2018 19:10 0068, i 2/b3ř»3/i 0786 KONI) E N 11 E L-E U lei minai -ID : IA Mi 648496 65I32075 BNi 1782 Kartenzahlung contact I ese Debit MasterCard EUR 13,15 gültig bis PAN Karte 2 E MV-AID VU Ni Genehm i gi ii igs-Ni Datum 28.07.18 ftltUIUIHmtHtHmtHtttHtHtttmitHHmï HH/HH 1000041010 45561305/1 Ndj 1113 19.10 Ohr *** Zahlung ei tolgi «** AS Pi oc,- Code - 00 075 00 Capt Ref.- 00ÛÜ 00 GENEHMIGT BIT TL BELEG ADI lil WAHRIN dm-drogerie markt GmbH + Co. KG Carl-Metz-Straße 1 76185 Karlsruhe H 0800 3658633 ® servicecenter@dm.de □ www.dm.de SEPA-Lastschriftmandat Ich ermächtige das oben / umseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Services GmbH, Daniel-Goldbach-Str.17-19, 40880 Ratingen („Ingenico“), Gläubiger-ID DE16E0100000020245 einmalig eine Zahlung von meinem Konto mittels Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, die von obigen Unternehmen auf mein Konto gezogene Lastschrift einzulösen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Adressweitergabe / Nichteinlösung Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, bei Nichteinlösung der Lastschrift umseitig / oben genanntem Unternehmen sowie deren Dienstleistern auf Anforderung meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen von Lastschriften verpflichte Ich mich dadurch entstehende Kosten zu ersetzen. www.pavment-services.inqenico.com (Unterschrift) Datenschutzrechtliche Information Meine Zahlungsdaten (Kontonummer, Bankleüzahl, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Terminalkennung, Ort, Unternehmen und Filiale) werden zur Kartenprüfung und Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelöst wurde (Rücklast schrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit einem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem zugrundeliegenden Geschäft (z.B. wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltend gemacht haben, wird die Meldung umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch sowie zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angeschlossen sind, Empfehlungen, ob eine Zahlung mit girocard und Unterschrift akzeptiert werden kann. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext. A S-quito free M\ £·]| · Eine von vielen dm-Marken. Eine von vielen dm-Marken. dm-drogerie markt GmbH + Co. KG Carl-Metz-Straße 1 76185 Karlsruhe B 0800 3658633 @ servicecenter@dm.de Q www.dm.de SEPA-Lastschriftmandat Ich ermächtige das oben / umseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Services GmbH, Daniel-Goldbach-Str.17-19, 40880 Ratingen („Ingenico“), Gläubiger-ID DE16E0100000020245 einmalig eine Zahlung von meinem Konto mittels Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, die von obigen Unternehmen auf mein Konto gezogene Lastschrift einzulösen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Adressweitergabe / Nichteinlösung Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, bei Nichteinlösung der Lastschrift umseitig / oben genanntem Unternehmen sowie deren Dienstleistern auf Anforderung meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen von Lastschriften verpflichte ich mich dadurch entstehende Kosten zu ersetzen. www.pavment-services.inqenico.com (Unterschrift) Datenschutzrechtliche Information Meine Zahlungsdaten (Kontonummer, Bankleitzahl, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Terminalkennung, Ort, Unternehmen und Filiale) werden zur Kartenprüfung und Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelöst wurde (Rücklast schrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit einem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem zugrundeliegenden Geschäft (z.B. wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltend gemacht haben, wird die Meldung umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch sowie zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angeschlossen sind, Empfehlungen, ob eine Zahlung mit girocard und Unterschrift akzeptiert werden kann. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext. V<m Aafaag an aotůtheh Eine von vielen dm-Marken. dm-drogerie markt GmbH + Co. KG Carl-Metz-Straße 1 76185 Karlsruhe il » M Eine von vielen dm-Marken. B 0800 3658633 (¡3 servicecenter@dm.de □ www.dm.de