団
因力米粉
所以小米

北京世貿天防店
屯盾； 010-52061012

胸妥屯活：
2018−10−16 19:22:20

商品名称
小米手坏3
小米倉子4
興医生巴氏牙刷単
支装藍色

数量
xl

X1

X1

単价
￥169

￥299

￥9．9

商品合汁：
迄溌金額：
用f金額：
用券金額；
思汁：

￥477，90

￥0．00

￥0．00
￥0．00
￥477.90

''''' ''

' '''' '

'

''1llll

llllll| |||||| |

| ||||ll

SA1 181016853704736

袋下卿突不支持七天元理由退換貨

美注小米之家徹信荻取最新仇惠信息

屯子笈票温韓提示：
1 ,美注小米之家微信公激号，点茜“自助服秀一宅
子投票” ，最入提取硝和i].単手机号尾号后4位
提取増偵税咀子普通笈票。
提取碍14fcv5f93al
2.也可登乗阿姑https://wx､men.､i ・com/invoice

畦入提取面面。

3.此提取賜30天有效，打糾吋清保持小票平整。
(此小票是荻取投票的唯一児虹，清妥善保管）

ー国,J不寺らﾉロ ゴヌJ承7千 塩＝回り。F"」L不戸[官、ャ異化』大1本1夢承郵ヨ家1千口。1画壱1回直ゴ

洵咳制造商。

・小米公司提供的安全功能（包括但不限子卉机密喝、執屏圏案等）可以帯助悠琴品

妾失或被盗肘保鈩悠的声品及噂私．如栗逗些安全功龍已径激活，而悠元法樗其禁

用，我ｲ|]有枚拒姫提供退黄或換貨服男。

･ 響完好未損坏”包括但不限子宋姪小米公司授枳的鑑修､渓用､磁掘､疏忽､濫用､

遊液､事故､改劫､揖劫､不正礎使用非本机配件;或諏翌､涼改栃貼､机身序号､

防仇柿沼等行力。

ヨ醒蝿交繩蘇晶理J鯉鱈

如果懸斫陶渓的商品（包括但不限子小米宅挽､小米空気浄化器､小米浄水記､九号平

衡牢等）非由小米之家現堀交付，造用小米河相矢筈后服努政策。

悠可登鮭http://www.m1 .com/service/exchange壹洵相共条款和鑑件｡

溝注唖以下事咽:

･当悠力此癸商品か理退歯､換街以及推鯵肘，湾致電400-100-5678遊行沓向，我ｲi］

会安排工作人品力悠上、服努。

過車轌

如癌朴卉友蝋,溝撫帯原始收据到小米之家串間卉具.友璽只能申串具原始牧据的写筈

店按照突隊駒要的声品名称且週循法定要求卉具．除非超越卉璽系銃限蔽,毎弗原始收

据只会対腫卉具一張溢票｡

声品供貨和周園性

盤干我11〕的一些声品的知名度和.i或供拾局限,我ｲi]有板随吋改変可駒要声品的数■,井

自行決定拒坐或取消任何超越咳散■的汀単。

但笛旬鵠畢傾国戸

小米之家佼面向最堅廠客消害和迄送戸品｡悠不得鈎渓芦品遊行結筈｡否剛,悠樗自行

承担全部法律責任｡若我{|]坏疑悠力蜂嘗的目的而飽要声品，我ｲi]袴保留拒蚫或取消慾

汀単的枚利。

、I

小米之家胸要政策

中国大蹄地厩

退j換歯

以下小米之家有矢退/換貨的鈎要政策是怒的法定枚利及ﾉ或合同校利之外的ﾎﾄ充，目庖

在不影咽悠的法定及/或合同根利的禰>兄下這用．

如栗悠酌要的芦品存在展■向題．

・退貨：滴在陶要之日起七（7）十自然日内将芦品弓原始收鋸、友票及原始戸品包簔

（包括配件､手朋及原包装）一丼退回＝如栗芦品完好未振坏｜我(i]樗仮恨据悠的原

始支付方式方慾か理退款｡対子以現金力支付方式支付酌詔i寸2000元人民市（含本

数）的交易､我ｲi]将在方悪か理退款之日迄十（10）イ､工作日内袴等額款項向忽在中

国大畦地区的指定根行胱戸滋行宅子轄維｡

・換歯：或在駒渓ア円記十五（15）令皀然日内，樗声品弓原始收罎、友票及原始芦品

包装（包括配件､手冊及原包装）一丼提交｡如栗芦品完好未換坏，我ｲﾛ袴対其遊行

換貸。

跨注寵以下事唖：

･声品只能在原写書店遊行退貨或換貨二

･恨据本政策退賞的手机井不会自副取消怒的移助困娼悔世.患必須訣系慾的移幼困娼

迄菅商，以取消悠的移劫珂培服努.如巣怒取消怒的移劫阿路服努,怒特負良所有相

共蚕用，包括任何提前堅止費或達釣箭金（如這用） 。更多相美雪開信‘弓，濁朕系解

的移幼河娼迄董商。

･由小米零笛店↓按原祥”消酉的非小米芦品,其椙美保憾条款与宗件的信患1澗盗

洵咳制造商｡

･小米公司提供的安全功能（包括但不限子升汎密硯､誠屏彊案等）可以帯助悠在芦品

芸失或被盗吋保鈩懸的声品及障私｡如栗返些安全功能己姪激活．而怒元法樗其禁

用！我ｲi]有枚拒絶提供週貨或換貨服努。

｡ ‘'完好末掘坏職包括但不限子未蛭小米公司授奴的錐怖､ i臭用､趾換、疏忽､濫用、

一一b 』 …壬一一一一一亜一一一一＝＝"里 一一■■、 己▲一旦＝ 一一一

