(cid:631)》 (cid:631) (cid:631) (cid:631) (cid:631) (cid:631)(cid:631) (cid:631) (cid:631)(cid:631) (cid:631) (cid:631) (cid:631) (cid:631) 岬 旧 ロ ロ − − − − − 一 一 − 一 ■ 一 − 〔 〕 ハ バ 〕 イ ー 刊 〔 く 〔 パ 106 00 10巳“DC 5 00 111 ‘00 八 〆 一 屍 − − 一 一 一 堺 一 一 大 − 一 磨 藩 ’ 大 ノ 鴬 や 心 叶 ー 超 徽 誇 ノ 超 的 菩 訓 付 癖 鴎 芒 肌 祁 北 酬 洵 ・ 恥 一 回 一 癖 艤 番 番 千 〉 、 〕 卿 一 一 澤 謡 轄 鞆 -- ‐---‐--- CheckC19se,ゴ ・・‐ ‐--…--- 170ct‘ 18 15:54下午 願客服各寺銭:40C8206998 ServlceHotllne:4008206998 如慾需要当日的屯子没票 清男必在消費当日 申清 此二堆縄及提取蝿30天有效 收銀小票是悠萩暇蝋干満票的唯--免征 清妥 善保管 1 悠可便用支付宝或微信揖描二蛭隅 斗 口 登 ″ 引 一 汚 一 阿 叩 螺 一 肋 一 乗 、 歩 一 杓 一 姑 叱 汗 苧 配 一 也 叩 据 一 一 訴 川 〃 ■ 吟 舞 ロ 『 可 ’ 一 「 』 い い 主 《 一 具 一 伯 一 う ど ‐ 卯 一 軒 別 一 日 ‐ 今 』 ロ 〕 睦 保 ・ 『 耐 怖 『 ザ 』 “ 一 〃 ん 一 汀 雌 玲 一 提 一 n ■ 》 一 − 』 《 鰍 票 一 誠 一 〕 命 』 月 ハ ォ 一 帥 子 一 伽 一 、 賞 一 誠 一 州 誠 屯 一 乃 一 蹄 椎 卦 割 星巴克共愛地球刑汁戈|」 侮我携手 意又超越珈琲 在姪菅企血的同吋『社会責任也是我 i]共注的波題。力保抄地球坏境尽一价心力 是我 i〕的責任也是承浩。圦我11的珈琲采賄方式、到降 氏我{i]的坏境影 向、 再到融入本地社区 宮代表我{il始隻遵循的行事方式。也因力有悠的支持 星巴克所提偶的‘‘共愛地球' '汁剣可以真正落突。 道徳采駒 我{i]承塔提供更高品盾的珈琲 井在采陶吋共注珈叫声地是否符合負責任紳桓和公平 交易原則。因力迭不仮可以輔助珈琲衣創造更好的未来 也可以保抄地球弓候穏定。 坏境保鈩 我{i]弓願客一祥対坏境保鈩有着沃期的承塔。我{i]圦力愛抄我 i]的地球非常重要 井且鼓励其他人也迭公倣。我1i1迩将通泣対能源和水的枯釣、循坏使用和録色建筑 来大幅減少我{i]的坏境足迩。 回濃社区 元陀是在我1 n店竪菅的社区迩是在我{ ]珈琲的神桓地我 ]始笑圦力自己是当地 社区的一 姐成部分。把人価E聚在一起、激励他111不断6 新、改変人 l1的生活 迭些都是一十好祁居皮咳傲到的事情。 自帯随行杯可享受折扣3元 STARBUCKSこ SHAREDPLANET YouandStarbucks, 1t'sbi9gerthancoIfee 星巴克共愛地球TM汁淀'1 祢我携手 意又超越叩艸 在壌菅企血的同吋 社会責任也是我 i1失注的波題。力保炉地球坏境尽一膀心力 是我1i]的責任也是承塔。圦我 il的珈琲采陶方式、到降低我{il的坏境影 向、 再到融入本地社区 壱代表我 始婆遵循的行事方式。也因力有悠的支持 星巴克所提侶的‘1共愛地球”汁戈l 可以真正落突。 道徳采卿 我 i]承浩提供更高品辰的珈琲 井在采陶吋失注卯琲戸地是否符合負責任稗植和公平 交易原mllo因力迄不仮可以輔助珈田賊 造更好的未来 也可以保抄地球気候稔定。 坏境保鈩 我{il与願客一祥対坏境保鈩有着掻期的承浩。我{i]叺力愛鈩我 i]的地球非常重要 井且鼓励其他人也迭迩倣。我1i睡将通泣対能源和水的苓釣、循坏使用和録色建筑 来大幅減少我{i]的坏境足迩。 回俵社区 元陀是在我{ 、店翌菅的 十反蔀是在我 珈琲的稗檀地 我 始婆杁力自己是当地 社区的一↑姐成部分。把人1 ]正聚在一起、激励他 | ]不断6 新、改変人1'.]的生活 違些都是一十好郭居庫咳倣到的事情。 ・ 自帯随行杯可享受折扣3元 STARBUCKSe SHAREDPLANET YouandStarbucks, 1t'sbi99e「1nanc□ffee 存鐸萱介 Ilj袖周財ネ+今壽 千代.具 我{I]共注的波諏。力保鈩地球坏境尽一僻‘'. カー 卸 星巴克共愛地球TM汁則 祢我携手 意又超越珈琲