H&M Hennes Mauritz www‘hm com 北京市朝外大街三羊北里2号楼悠唐生活 (cid:631)場1楼 YouTownPlaza No.2NorthSanfengSt、 100071 Bei j ing北京 400821 5500 一 一 一 閉 ‐ ‐ 一 一 梢 日 一 一 雷 期 一 一 理 釦 一 一 ノ ー − 一 − − − ノ ー − − 一 − 一 ・ ・ − 》 一 牧 一 − − 一 ’ 再 − 一 店 根 一 一 ム 国 一 一 記 号 一 一 〕 口 ■ 一 内衣 0564314 185/1 15 76 坪陀 不遇不換 − 一 一 交 附 一 一 易 同 一 一 号 一 一 一 ハ ソ ″ 』 ■ 一 一 《 垂 “ 屯 ■ 日 一 一 ■ ■ 。 一 129.00 合廿 商品数量 接受 返回 現金 現金 RMB RMB (cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631)(cid:631) 129.00RMB 1 130 00 1 00 隻收据和未削下的吊牌自胸巽日起30天内 可同城退換。首怖、配怖、 泳装和内衣 下装概不退換、上海南京西路店匂其他 店舗不可互相退換。 Exchange/refundacceptedwithin30days inthesamecitywithreceipt original Prlcetagattached Excludingaccessory‘ 」ewelry swlmwear underwear NCexchange/refundbetween SHWestN目nj ingRd otherstores 過貨最后期限 2018/1 1 10 |llll llllll||lIlllllll lllllll l lllll llll l llllll l llllll 20181011013000303165 AtH Mwearehappytorefundo exchangeanyunsuitablega mentswlthin30days withavalid「eceipt inallH Msto esinChina.P ovidedaIlga mentsa ein esalable conditionwithpricetags intact,We eg etforreasonsofhygieneweareunableto refundorexchangeaccessories,underwearbottomorswlmwearShanghalNanjing WestRoadstoredoesnotacceptexchange/refundfromctherstores,Weacceptthe foIIowingc editcards:V1SA,MasterandUnIonPay. . 司 。’ア弓 H&M退換政策 閤下可干H&M店補酌物后30天内退換悠所卿要的任何不合這的賞品。清萌保悠 所需退回的賞品未蛭穿着‘洗濠、損坏 价銭吊牌井未摘除 井出示悠陶要肘 的有效收据。亦理銀行-f退款肘疲出示原始筌陶単及原根行-F・退回貸品肘悠 可迭捧換取与退回賞品同等价値或較低价値的貨品‘或者悠也可按需要迭捧全 額退款。出子工生原因考慮、非品辰I可遡以下賞品笛出后不可退換 包括首 怖 内衣下装 泳衣 悠可前往原陶要店補所在城市的任何H&M店舗亦理退換 貨品・上海南京西路店舗弓其他店鋪I可相互不可追換賃。我11.]接受以下信用 -F VISA 万事迭十以及根朕。握行‐f退款将在30至45↑工作日退回原-F・ 根据狼行規定銀行-F不可退現金。最磐顧客依法享有的合法奴益井不受本退換 貨政策影 向 私〃 H MRetumPolicy AtH Mwea ehappytorefundol exchangeanyunsLIitablGgarmentswithin30days withavaIid「eceipt inal lH&Msto esinChina.P ovidedal lgarmentsareln『esaIabIg conditlonwithpricetagsintact・Wereg尼tfo「reasonsofhygieneweareunabIeto refundorexchangeaccessories,unde wearbottomo swImwearShanghalNanjing WestRoadsto edoesnotacceptexchange/refundfromothErstores"Weacceptthe fol lowingc editcards:VlSA,Maste andUnicnPay 和aやkYou多翻 H&M退換政策 間下可干H&M店補助物后30天内退換悠所陶要的任何不合這的貨品。清砺保悠 所需退回的貨品未姪穿肴,洗濠、損坏,价銭吊牌井未摘除’井出示悠卿要吋 的有效收据。亦理銀行f退款肘瓶出示原始筌随単及原根行十。退回賞品肘,悠 可逸捧換取弓退回賞品同等价値或較 氏价値的賞品’或者悠也可按需要迭捧全 額退款。出干亜生原因考慮・非品辰|可麺以下賞品嘗出后不可退換・包括首 怖 内衣下装 泳衣。悠可前往原購要店補所在城市的任何H&M店笥亦理退換 賞品 上海南京西路店捕与其他店補|団相互不可退換賞。我{'.]接受以下信用 f ViSA 万事迭一F以及狼朕。銀行-F退款将在30至45千工作日退回原-砦 根据銀行規定銀行-F不可退現金・最竺顧客依法享有的合法奴益井不受本退換 貨政策影胴。 が〃 H MRetumPolicy AtH Mwearehappytorefundorexchangeanyunsuitablega mentswithin30days withaval id eceipt inal lH&Msto es inChlnaP ovidedaIlgarmentsareinresalable conditionwithpricetags lntact・We「eg臆t for easonsofhygieneweareunableto refundo「exchangeaccessorIes,underwearbottomorswlmwearShanghaiNa ing WestRoadstoTedoesnotacceptexchange/refundfromothersto es‘Weacceptthc foWcwingcreditcards:VISA,MasterandUnionPay 寺 Than YoL H&M週換政策 間下可干H&M店舗賄物后30天内退換悠所釣要的任何不合造的賞品。清醜保悠 所需退回的貨品未蛭穿着’洗濠、損坏’价銭吊牌井未摘除・井出示悠卿芙射 的有效收据。亦理根行-F退款肘揃出示原始筌卿単及原根行-F・退回貸品肘,悠 可迭捧換取弓退回貨品同等价直或較低价値的賞品 或者悠也可按需要迭捧全 額退款 出子皿生原因考慮 非品屈|可題以下賃品嘗出后不可退換'包括首 怖 内衣下装1泳衣。悠可前往原助要店補所在城市的任何H M店浦亦弾混換 賞品 上海南京西路店捕身其他店補同相互不可退換黄。我1| 1接受以下信用 十 VISA・万事途-F以及根朕。根行-F退款将在30至45今工作日退回原-情。