Aral  اًaทkstel1e

؛udger  Bioink
Ludwig-Landmann-StraBe  90
604Β8  Frankfurt  a.M,

Iankste11en-Nr.
0120632195 ؛
;  069  -76  43  09
Tel .
Fax, ;  069  -  76  43  21

Beleg-Mr.  6229/016/00001  21 ,08.20  15:22
StNr.  Station
UST-Ident-Wr.  Gesellschaft  ;

:  012/806/66468
(DE118616994)

+000003  Diesel
iZp  07

33)43  1

36,07  EUR  A*
*

079  EUR/1

1

Gs

Mastercard

36,07  EUR

Typ
Α: 16,00^

Retto
31 ,09

Mwst
4

Brutto
36,07

kURDERBELEG
Zahlung  ERFOLGT
Quittungsnummer
Datuffl/Uhrzelt
Anwendungsname
AIO
Karte
Autorlslerungsriierkmal
Act-code
Termlnal-ID
yu-Rummer
Eingabemodus
STAR/BATCH
СУМ
Betrag

9016
21 ,08.2020  15:22:31
Debit  MasterCard
Α000ΰΰ00041010
XXXXXXXXXXXX2825-Û2
RG6DDB
00000012/00
71110324
4556708198
Chip
057389/42
Gehelmzahl
EUR  36,07

AS-Proc-Code
0000

00 055 00 ت

/Capt.-Ref.=

Das  0.  g.  Datum  entspricht
dem  Rectinungs-  und  Leistungsdatum.

Weitere  Angebote  im  Bistro  "
2  X  Berliner  1 ,20  £
2xM1ni-Donuts 1,l0E

Und

Immer

lecker  zubereitete  Baguett's

٠ν«ιι

 األ»ا

 .ألألا

 اطااا,ا»اا٠ا

1.1

I  1.11  |  دطا II  اما |Λ

 ٧|

 األ٠أ

 اط 1

 ى٠

INCH IC

 ل-

 ى1

ΙΛΙ.  |٧|

p٢e!sgebundene Ware. Pfand. e-!oad!ng bzw. Enschrânkung^ bef
der Nuftung van Rottenkartert. Er Isf nur efnmaJfg elnseftb. und
konn nfcW mft anderen Rabattakiionen/Coupons kombiniert werden.
Efniösbaran allen fellnehmenden Tanksiellen-eikennbar am Symbol
am  Eingang oder unfer www.aral.de/paybocki
NL

Alles  super.

اm Ve(koufspre!s für Kraflstoffe sind der gasetellche Bevorrotungs-
beitrag und die !ewells gültige Umsolzsteuer enthalten. Daten aus
geeldilen Anlageteilen  sind  zur  besonderen  Kennzeichnung  durch
Sterne,  eingeschlossen.

Bondalum - Leistungsdatum

Informationen über den effizienten Einsatz von Kroffsloffen und aber
Anbieter von Maßnahmen zu Energleefflzlenwertwsserungen und
Energleelnsporangen  finden  Sie  unter WMAT.bfee-onllne.de  sowie
unler-.energlespartlpps-oel.de/auto.

Sollte sich auf der Voderselle ein PAYBACK Coupon befinden, so
gilt  Folgendes:  Zur  Einlösung  den  Coupon  zusammen  mft  Ihrer
PAYBACK Karte vor dem Zahlvorgang an der Kasse voriegerr: eine
nachträgliche Gulschrtff  Ist nicht möglich.
Der Coupon unterliegt den In den allgemeinen ΡΑΥΒ^Κ Yellnahme-
Bedingungen enthaltenen Einschränkungen Iz B.  keine Punkte fflr
preisgebundene Ware, Pfand, eloadlng bzw. Einschränkung«! bei
der Nutzung von Flottenkartenl. El  Ist nur einmalig elnsetzb« und
kann nicht mfi anderen Rabattaktionen/Coupons kombiniert werden.
EinlOsbai an allen teilnehmenden Tonkslellen - erkennbar от Symbol
am  Eingang oder unter www.aral.de/payback.
NL

^RA^

Alles  super.

Im Ve.aufspfefs fur Kraftsfoffe sind der gesefzllche Bevo^ngs.
bellrag und die lewells gülllge Umsatzsteuer enthalten. Daten aus
geeichten Anlagetellen  sind  zur besonderen  Kennzeichnung  durch
Sterne,  eingeschtossen.

Bandatum  - Leistungsdatum

Anbieter van  Maßnahmen zu  Energieeffizlenzverbessemngen  und
Energieeinsparungen  finden  sie  unter w٨w.bfee-onllne.de  sowie
unter -.energlespartlpps.oel.de/auto.

Sollte  sich  auf der Vorderseite ein PAYBACK Coupon  befinden, so
gilt  Folgendes:  Zur  EinlOsung  den  Coupon  zusammen  mif  Ihrer
PAYBACK Karte vor dem Zahlvorgang an der Kasse voriegen؛ eine
nachträgliche Gutschrift  Ist  nicht  möglich.
Der Coupon unterliegt den In den allgemeinen PAYBACKFellnahme.
Bedingungen enthaltenen Einschränkungen tz.  B.  keine Punkte für
preisgebundene Ware. Pfand, e-loadlng bzw. Einschränkungen bei
der Nufeung von  Floftenkartenl.  Er Ist nur einmalig elnsetzbar und
kann nicht mit anderen Rabaftaktlonen/Coupons kombiniert ١٨«rden.
Einlösbar an allen teilnehmenden Tankstellen - erkennbar am Symbol
NL
am  Eingang oder unter www.aral.de/payback.

