Aral  CENTER

VAHID AFSHAR
K0NIGS؛«NTERERSTR.403
53227  B٥NN-BEUEL

Tankste11en-Nr. :  02

7145

هًا4ة
Tel .
:  0228/442213
Fax. :  0228/441331

3eleg-Nr,  8831/009/00002  01 .09.19  10:40
StNr.  Station
UST-Ident-ΝΓ.  Gesellschaft  ;

:  206/5001/0914
(DE118616994)

*000019  Super  E10
20)99
*Zp  05

1

29)16  EUR  A*

1,389  EUR/1

25

1؛

Mastercard

29,16  EUR

yp

Α:19,ύ0^

Netto
24,50

Hwst
4,66

Brutto
23,16

Kartenzahlung
Debit  MasterCard
Karte:
01 .09.2019
Term.-10:71011476
Vorgangs-Nr, ;6101
Act-Code;
Αρρ-Ι□:
Autor. :NKWNSY

νυ-Nummer;
Betrag:
Zahlung  erfolgt

χ χχχ:<χχχχχχχ2825  2  10/21
10:40:16

ΤΑ-Nr. :580488
Ве1ед:02/58б5/0347
00000002

Α0000000041010

4556720558
29,16  EUR

Fit  für  den  SommerT
lasse,!  Sie  bitte  Ihr  Fahrzeug  Uberprüfen.
؛'؛ Ir  bringen  den  Wagen  Uber  den  TUV.
Innen  und  Außenreinigung

40,00  Euro

Alles super.

Der Vertali от Aral Kraft- und Schrrierstoften, Aral Kotiler-Frostschufe
und  Castrol  Schmierstoffen  e^lgt Im  Namen  der Aral  Akdengeselt
schaft ΑΑ776  Bochum,  Steuer-Nr.:  ΟΕ1١36,6994.  Im  Verkaufspreis
fflr Kraftstrtfe sind  der gesetzliche  Bevorratungsheitrag  und  die je-
ร
gtJIdge Umsatesteuer enthalten. Daten aus geeichten Anlage-
"
teilen sind zur besonderen Kennzeichnung durch Sterne
öngeschlossen.

tondatom - telstungsdatum.

Intormatlonen Uber den ^zlenten Bnsatz von Kraftstoffen und über
AnWetervon Maßnahmen zu Energieefflzlenzverbesserungen und
Enwgleelnsparungen finden sie unter ^.bfeeonllne.de sowie
unter «„™.energiespartlppsoel.de/auto.

Sollte sich auf der Vorderseite ein PAVBACK Coupon befinden, so
gilt Folgendes: Zur EinlSsung den Coupon zusammen mit Ihrer
PAYBACK Karte vor dem Zahlvorgang an der Kasse vorigen: eine
nachträgliche Gutschrift ist nicht mulich.
Der Coupon unterliegt den Ir. den allgemeinen PAYBACK Tellnatime
bedingungen enthaltenen Einschränkungen (i B. keine Punkte fflt
preisgebundene Ware. Pfand, e-loading bzw. Einschränkungen bei
der Nuteung von Flottenkarten], Er ist nur einmalig elnseftbar und
kann nicht mit anderen Rabattakbonen/Coupons kombiniert werden.
Enldsbar an allen teilnehmenden Tankstellen - e^ennbar am Symtol
am Eingang ^er unter WOT,.aral.da/paybacK

RAÍ؛

Alles  super.

้

١^ก  Aral Kraft, und SchmIertìoffen.Ara! KUhler^rostschute
Der ٧^3ฟ
und Castrol Schmieretoffen erfolgt im Namen der Aral AWlengesell.
schaft, 44776 Bochum, Steuer٠Nr.:  0£11
.  Im  Verkaufspreis
fOr  Kraftstoffe sind  der  gesettllche  Bevorratungsbeitrag  und  die je.
wells  gülhge  Umsattsteuer  enthalten.  Daten  aus  geeichten  Anlage-
teilen  sind  гиг besonderen  Kennzeichnung  durch  Sterne
eingeschlossen.

6994

ج6ا

·

Bondatum  - Leisfongsdatum.

Informationen  Bber den effizienten  Einsatz  von  Kraftstoffen  und  über
Anbieter von  Maßnahmen  zu  Energleeffizien^rbesserungen  und
Energieeinsparungen  fi nden  sie  unter ^.bfee*online.de sowie
unter -.energiespartlpps-oel.de/arrto.

Sollte  sich  auf  der Vorderseite  ein  PAYBACK  Coupon  befinden,  so
gilt Polgendes:  Zur  Einlösung  den  Coupon  zusammen  mit Ihrer
PALACK  Karte vor  dem  Zahtvorgang  an  der  Kasse vorlegen:  eine
nachträgliche  GutMhrift Ist  nicht möglich.
Der Coupon  unlertiegl den in  den  allgemeinen  PAYBACK Teilnahme
bedingungen  enthaltenen  Einschränkungen  ًائ6.  keine  Punkte für
preisgebundene Ware,  Pfand,  e-loading  b^. Einschränkungen  bei
der  Nutzung  von  Pottenkarten.  Er  اst  nur  einmalig  einsetbar  und
kann  nicht  mit anderen  RabattaWlonen/Coupons kombiniert werden.

พ
แ
