Aral اًaทksteاًle

ةاًö٩ทk

Ludger
Ludwig-Landmann-Straße
6048ة

90

اًaทkзteاًleท^kr,:
Tel,؛
Fax,؛

Frankfurt,a,M
0120632195
069764309
069764321

Be1eg-Nr. 4758/016/00001 09.09,2023 14:36

000019 SLjper ElO
٠7اًد
31,321

03

58,85 EUR#A*
1,879 EUR/Ì μ

it

Typ

Mastercard
Nett.

ft 19 ŰÜI

49,4؛

58,85 EUR

Nwst

9.4٥

Brutto

SB fi؛

kUMDEfJBELEG
Kartenzahlung
AUTORTSIERUKG ERFOLGT
Quittungsnummer
Oatum/Uhrzelt
Anwendungsname
AID
!(arte
Autorlslerungsmerkmal
Act'Code
Terminal-ID
VU-Nummer
Eingabemodus
STAN/BATCH
CVM
Betrag

3707
09.09,2023 14:35:35
DEBIT MASTERCARD
A0000Ũ00041010
ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ5562-02
MPBBFV
00040032/00
71110324
4556708198
MFC
119401/1173
Geheimzahl
EUR 58.85

APPROVED

Legende der steuernummer(n)

# ARAL AG

(DE118616994)

Das 0.
g. Datum entspricht
dem Rechnungs- und Leistungsdatum.

Weitere Angebote Im Bistro

2

X Berliner 1,20 E

2xM1n1-Donutsl,20E

Und Immer lecker- zubereitete Baguett's

PÜS:٥1Z0B3219؛-٠1 Τ؛Ε-βΕΐ63-Ν٢: 78810؛

SsrleoNr TSE:2Bß0E7S66EZ9E2l4CE7102Ffi7E0Ü£9ftb40EZ1t9Ft7

OftEft3BBB4?F284B3611BOfi

SiaiiaturiätilBr: 1733001

Startzsltpooftt; 09,09.2023 14:36:02

Beendiaunasieitpuiikt: 09.09.2023 14:36: 14

Pri'ifW8rt;fysys9100xXíBFELfzp)(ft٥Er!JIXìeNEPt<el9081S4tí،ltWu

111.

filCrsypixBslNloftOEOhbhtlbxu

Informationen über den efflzlenfen Einsatz von Kraftstoffen und über
Anbieter von Maßnahmen zu Energieeffizienzverbesserungen und
Energieeinsparungen flnden Sie unter ١^.bfee٠nllne.de sowie
unter ١™™.energ lespatftpps-oel.de/aulo.

Sollte sich auf der Vorderaelte ein PAICK Coupon beftnden. so
gilt Folgendes: Zur Einlösung den Coupon zusammen mit Ihrer
PAYẲCK Karte vor dem Zahhrorgang an der Kasse vortegen: eine
nachträgliche Gulsctirift Ist niclit mSgllch.
Der Coupon untertlegtden In den allgemeinen PAYSACKTellnahme-
bedingungen enthaltenen Elnschdnkungen (z. B. keine Punkte Юг
preisgebundene Ware. Wand, eloading bwr. Einschränkungen bei
der Nutzung von Rottenkartenl. Er Ist nur einmalig elnsetzbarund
kann nicht mit anderen Rabattaktionen/Coupons kombiniert werden,
Einldsbar an allen teilnehmenden Tankstellen - eAenntaram Syml»!
am Eingang oder unter www.aralde/payback
NL

ÍARAÍ

Alles super

Im Vetkaufeprels Юг Kraftstoffe sind der gesetellche Bevoatungs-
beitrag und die !ewells gültige Umsatzsteuer enthalten. Daten aus
geelctiten Anlagetellen sind zur besonderen Kennœichnung durch
Sterne’ eingeschlossen.

Bondatum - Leistungsdatum

Anbieter von Maßnahmen zu Energleefflzlenzverbessemngen und
Energieeinsparungen flnden sie unter ١т«,.Ыее-оп11пв.ае sowie
unler-.energiespartlpps-oel.de/aulo.

Sollte sich auf der Vordereelte ein PATOACK Coupon beftnden. so
gilt Folgendes: Zur Einlösung den Coupon zusammen mit Ihrer
PAYÅCK Karte vor dem Zahlvorgang an der Kasse vorlegen؛ eine
nachftdgllche Gulschrtft Ist nicht möglich.
Der Coupon unterliegt den In den allgemeinen PAYBACK Teilnahme-
bedlngungen enthaltenen Einschränkungen Iz. B. keine РипИе fffr
preisgebundene Ware. Wand, eloadlng bzw. Einschränkungen bei
der Nutzung von Roftenkartenl. Er Ist nur einmalig elnsetzbar und
kann nicht mit anderen Rataltaktlonen/Coupons kombiniert werden.
ElnlOsbaran allen teilnehmenden Tankstellen-erkennbor am Symbol
am Eingang oder unter —.aral.de/payback
NL

Alles super.

Im Verkaufepreis tör Kraftstoffe sind der geseizllche ^oTOtongs.

geelchJen Anlagetelten sind zur besonderen Kennzeichnung durch
Sierne, elngeschlossen.

Bondalum - Leislungsdalum

Infomaltonen überden efflzlenlen Einsalz von Kraftstoffen und Uber
Anbieter von Maßnahmen zu Energleeffizienzverbesserungen und
Ene^leelnsparungen finden sie unter -.bf^nllnede sowie
unterwww.energiespartipps.oel.de/auto.

Sollte sich aut der Vordereelte ein PAYBACK Coupon befinden, so
gilt Folgendes: Zur Einlösung den Coupon zusammen mit Ihrer
PAYBACK Karte vor dem Zahlvorgartg an der Kasse vortegen eine
nachträgliche Gutschrift Ist nicht möglich.
Der Coupon unterilegt den In den allgemeinen PAYBACKTellnahme-
bedingungen enthaltenen Einschränkungen (Ł B. keine Punkte otr
preisgebundene Ware, Pfand, ^loading bzw. Elns^ränkungen bei
der Nutzung von Rottenkortenl. Er Ist nur einmalig elnsetobar und
kann nicht mit anderen Rabattoktlonen/Coupons kombiniert werden.
ElnlOs^ran allen teilnehmenden Tankslellen-erkennbar am Symbol
am Eingang oder unter -.aral.de/paybacK
NL

