Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 21.07.2018 Flexpreis (Einfache Fahrt) NE 565 Klasse: Erw: Hinfahrt: Bonn(TG 2600) Über: Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt). 1 1, mit 1 BC50 VIA: Siegburg/Bonn*MT*LM Frankfurt(M)Flugh., mit ICE ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen ICE Fahrkarte Reservierung Summe 56,10€ 0,00€ 56,10€ Preis 1 1 MwSt (D) 19% 52,50€ 52,50€ 8,38€ 8,38€ MwSt (D) 7% 3,60€ 0,24€ Hinfahrt: Gültig ab: 21.07.2018 3,60€ 0,24€ Kreditkartenzahlung Betrag Datum 56,10€ 21.07.2018 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 NHQDQ3 Transaktions-Nr 976952 Herr Jens walter Auftragsnummer: Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 21.07.2018 09:45 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 21.07.2018 Zangenabdruck B3QNOU Halt Bonn-Oberkassel Nord Beuel Konrad-Adenauer-Platz, Bonn Bonn Konrad-Adenauer-Platz Siegburg Bahnhof Siegburg/Bonn Frankfurt(M) Flughafen Fernbf Datum Zeit 21.07. 21.07. ab 10:06 an 10:17 Gleis Produkte STR 62 Reservierung 21.07. 21.07. 21.07. 21.07. ab 10:32 an 10:49 ab 11:09 6 an 11:49 Fern 5 STR 66 ICE 255 1 Sitzplatz, Wg. 39, Pl. 73, 1 Gang, Großraum, Nichtraucher, Res.Nr. 8408 2000 1732 39 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise! B3QNOU Seite 1 / 1