Online-Ticket IC/EC Fahrkarte Fahrtantritt am 30.06.2019 1 1, mit 1 BC50 Flexpreis (Einfache Fahrt) Klasse: Erw: Hinfahrt: Bonn-Beuel+City Über: Storno kostenfrei bis 1 Tag vor 1. Geltungstag. VIA: K*(D*OB*GE/HA)*MS*OS*HB*HAR Hamburg+City, mit IC/EC ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen IC/EC Fahrkarte Reservierung Summe 86,00€ 0,00€ 86,00€ Preis 1 1 MwSt (D) 19% 86,00€ 13,73€ 86,00€ 13,73€ MwSt D: 7% Hinfahrt: Gültig ab: 30.06.2019 Kreditkartenzahlung Betrag Datum 86,00€ 29.06.2019 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 NACLY5 Transaktions-Nr 402012 Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 29.06.2019 18:40 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 30.06.2019 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck RRGLTX Halt Bonn-Beuel Hamburg Hbf Datum Zeit 30.06. 30.06. ab 18:51 2 an 23:15 13 Gleis Produkte EC 6 Reservierung 1 Sitzplatz, Wg. 264, Pl. 35, 1 Fenster, Großraum, Nichtraucher, Res.Nr. 4542 5011 5061 25 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise! RRGLTX Seite 1 / 1