Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 28.07.2018 Flexpreis (Einfache Fahrt) NE 565 Klasse: Erw: Hinfahrt: Frankfurt(M)Flugh. Über: Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt). 1 1, mit 1 BC50 VIA: LM*MT*Siegburg/Bonn Bonn(TG 2600), mit ICE ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen ICE Fahrkarte Reservierung Summe 56,10€ 0,00€ 56,10€ Preis 1 1 MwSt (D) 19% 52,50€ 52,50€ 8,38€ 8,38€ MwSt (D) 7% 3,60€ 0,24€ Hinfahrt: Gültig ab: 28.07.2018 3,60€ 0,24€ Kreditkartenzahlung Betrag Datum 56,10€ 28.07.2018 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 NWU3TH Transaktions-Nr 990703 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck MTZCYT Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 28.07.2018 15:29 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 28.07.2018 Halt Frankfurt(M) Flughafen Fernbf Siegburg/Bonn Siegburg Bahnhof Bonn Hbf (tief) Datum Zeit 28.07. 28.07. 28.07. 28.07. Gleis ab 16:09 Fern 6 an 16:46 3 ab 16:56 an 17:20 Produkte ICE 106 STR 66 Reservierung 1 Sitzplatz, Wg. 29, Pl. 26, 1 Fenster, Großraum, Nichtraucher, Res.Nr. 8008 9006 6839 38 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise! MTZCYT Seite 1 / 1