Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 04.08.2018 Flexpreis (Einfache Fahrt) Klasse: 1 Erw: 1, mit 1 BC50 Hinfahrt: Frankfurt(Main)+City Über: Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt). VIA: (MA*HD*BR/MZ*SIF*KA*PF)*VAI Stuttgart+City, mit ICE ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen ICE Fahrkarte Reservierung Summe 52,75€ 0,00€ 52,75€ Preis 1 1 MwSt (D) 19% MwSt D: 7% 52,75€ 52,75€ 8,42€ 8,42€ Hinfahrt: Gültig ab: 04.08.2018 Kreditkartenzahlung Betrag Datum 52,75€ 04.08.2018 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 NVDIFX Transaktions-Nr 997733 Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 04.08.2018 11:36 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 04.08.2018 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck UFXWCO Halt Friedhof Westhausen, Frankfurt a.M. Bockenheimer Warte, Frankfurt a.M. Bockenheimer Warte, Frankfurt a.M. Hauptbahnhof, Frankfurt a.M. Frankfurt(Main)Hbf Stuttgart Hbf Datum Zeit 04.08. ab 12:26 Gleis Produkte U 6 Reservierung 04.08. an 12:35 04.08. ab 12:49 U 4 04.08. 04.08. 04.08. an 12:52 ab 13:06 6 an 14:35 5 ICE 575 1 Sitzplatz, Wg. 12, Pl. 21, 1 Fenster, Großraum, Nichtraucher, Res.Nr. 8009 6003 4872 59 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise! UFXWCO Seite 1 / 1