Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 17.01.2020 1 1, mit 1 BC50 Flexpreis (Einfache Fahrt) Klasse: Erw: Hinfahrt: Hamburg+City Über: Storno kostenfrei bis 1 Tag vor 1. Geltungstag. VIA: (LWL*WBE/UE*SDL)*BSP*(WB/P*KOET) Leipzig+City, mit ICE ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen ICE Fahrkarte Reservierung Summe 86,00€ 0,00€ 86,00€ Preis 1 1 MwSt D: 19% MwSt (D) 7% 86,00€ 86,00€ 5,63€ 5,63€ Hinfahrt: Gültig ab: 17.01.2020 Kreditkartenzahlung Betrag Datum 86,00€ 16.01.2020 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 N64WYP Transaktions-Nr 685743 Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 16.01.2020 17:52 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 17.01.2020 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck 6QBUR1 Halt Hamburg Hbf Leipzig Hbf Datum Zeit 17.01. 17.01. ab 14:35 5 an 17:46 11 Gleis Produkte ICE 603 Reservierung 1 Sitzplatz, Wg. 12, Pl. 93, 1 Fenster, Großraum, Nichtraucher, Handy, Res.Nr. 8062 6024 1400 36 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise! 6QBUR1 Seite 1 / 1