Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 24.01.2020 1 1, mit 1 BC50 Flexpreis (Einfache Fahrt) Klasse: Erw: Hinfahrt: Hamburg+City Über: Storno kostenfrei bis 1 Tag vor 1. Geltungstag. VIA: HAR*(UE*H*BI/HB*OS*MS)*DO Bochum+City, mit ICE ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen ICE Fahrkarte Reservierungen Summe 69,55€ 0,00€ 69,55€ Preis 1 2 MwSt D: 19% MwSt (D) 7% 69,55€ 69,55€ 4,55€ 4,55€ Hinfahrt: Gültig ab: 24.01.2020 Kreditkartenzahlung Betrag Datum 69,55€ 23.01.2020 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 NMJCCS Transaktions-Nr 693472 Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 23.01.2020 15:59 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 24.01.2020 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck TH9ZKM Halt Hamburg Hbf Hannover Hbf Hannover Hbf Bochum Hbf Gleis Datum Zeit 24.01. 24.01. 24.01. 24.01. ab 10:24 14 an 11:38 3 ab 11:56 11 an 14:01 3 Produkte ICE 75 IC 2011 Reservierung 1 Sitzplatz, Wg. 11, Pl. 76, 1 Fenster, Großraum, Nichtraucher, Res.Nr. 8063 3020 2130 44 1 Sitzplatz, Wg. 12, Pl. 86, 1 Fenster, Abteil, Nichtraucher, Res.Nr. 8063 3019 2442 08 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise! TH9ZKM Seite 1 / 1