ء

ت

ح

1

972

C5NE-ABE

؛-؛

XSE-KSM5

"'؛

[pli

Burger  King  Reguliersbreestraat
Regullersbreestraat  1 ة-ًا7
1017  CL  Amsterdam

2001  Kiosk  1

снк  972

g  Feb’23  20:17  PM

Eat

in  Kiosk

1  Whiskey  Master  Double  M
Whiskey  Master  Double
Cheesy  Bacon  Erie
L  Coca  Cola

Mastercard

1.29  BIW  9«

Subtotal
Payment
Change  Due

€0.00
Check  Closed
9  Feb’23  20:17  PM

15.65

€15.65
15.65
€15.65
€15.65

Order  972

You  have  now  62  coins  to  add  'to  your
account.  Download  the  application  and
enter  the  code  C5NE-ABEL-LXSE-KSN5

Burger King restaurant .m dit aanbod te ontvangen.

٠  Ontvang  een  gratis  Whopper'  bij  aankoop  van  een  meơ!um  voordeetmenu  tijdens  jouw
votgende bgzoek. ؟f ontvang  direct een  gratis wcrme drank  (0.2 L).  Kassabonnen  met  va!(-
daKeeode zijn geldig tot één maand na de eerSfe aankoop. Zotang d¿ voorroad strekt. Alleen
geldig  bij  deelnemends  restaurants.  Niet  beschikbaar  voor  Burger  King'  medewerkers  en
hun tam؛l(e. Eén vragenlijst per gast  реГ maand.'

GetafrseWhoppef or hot drilsk*
мреп e.mpỉeỉỉon of our sSsor،
؟usstSsnnaire.
ا.  Go to www.bk-feedback-nJ.coin.

2.  Fili in the questionnaire and receiveavalidation code.

3.  Write down Jtour valỉdatíon code:

4.  Redeem this receipt with the vajidation code at one ofthe participating

Burger King’ restaurants to receive the offer

٠  Receive a  Free  Whopper, with  the  purchase of a  Medium  Voordeelmenu  during your next
visit. Or  receive directly a  tree  tiot drink  (0,2 LJ.  Recsipts with validation codes are valid  until
one month after'
hrst purchase. As long OS  ^ocks last. Only (n  participating restaurants,
Cannot
used  by  Burger  King-employees  or  their families.  Only  one  questionnaire  per
guest per month.

Een gs’atis Whopper® of warm® drank*
ssahgtSnvuMenvanonsskor،®
vrag®nï٠s،.
1.  Ganaarwwv.bk-feedback-nl.com.

2.  VuJ de vragenlijst In en ontvang een vaiìdatíecode.

3.  Schrijf de validatíecodehler op:

4.  Lever deze kassabon met de validatlecode In b؛J een deeJnemend

Burger King" restaurant om dit aanbod te ontvangen.

٠  Ontvang  een  gratis  Whopper:  bij  aankoop  van  één  medium  vaordcelmenu  tijdens  jouw
volgende  b؟zoek. ؟f ontvang  direct een  gratis warme drank  (0,2 LI.  Kassabonnen  met vali-
datiecodezijngeldlgtoréén mo'ondna de eerste aankoop. Zolang de voorracdsfrekt.AUcen
geldig  ti.j.deelnemende,restaurants.  Niet  beschikbaar  voor  Burger  King'  medewerkers en
hun tamille. Eén vragenlijst per ga'st pe؛ maand.'

Get a frs® Whopper® ©r hst driïsk*
upon eaipletion ofoi sEsort
؟aesaỉossísaỉre.
I.  Gotowww.bk-feedback-nJ.com.

2.  Fill  ؟١ا the questionnaire and receive a validation code.

3.  Writs down J'our validation code:

4.  Redeem this receipt with the validation code at one of the participating

Burger King  restaurants to receive the offer.

Wnoppcf '  wiiti  The  purchase  of a  Medium  Voordceiinenu  rluifng
lỉot dtlnk W.ïü, Receipts v.؟lh validation codes are

٠  Rficeive  a
visit Or  receive dlrecily a
an. month after
Cannot  be  used  by  Burger  King"  employees  or  their  families.  Only  one  questionnaire
guest per month.

your  next
valid until
ท  participotinng restaurants.

first purchase. As long as stockS last. Only เ

er® ef wariiJS draisfe*

ίΙ1®Μν·Ώ2ΐβΙ®ί>-®ΐίβ

؟؛

ίΪΙ

 s grasls K?lî©n
؟®
؛

eE؛
Κί®ί
wrag.nSIJsí.
1.  Ganaarwvw.bk-feedbaclt-nl.com.

2.  Vul de vragenlijst In en ontvang een valídatlecode

.

 SeJu ijf de vaJidstiecode hier op: ؛؟.

4.  Lever rìe

؟

 e kassabon

 ؛

net dc vaJdatiecode In bij cen deelnemend

