TT

HMSHost Amsterdam Centraal station
But-germing

310500021  Tania

WS#: 11 =

снк  51056
2  OCTIS  22:48

Take-Out

1  VM  OBL  Cheeseburger  XXL

5.50

DBL  Cheese  XXL
Fries  L
L
Coke
1  Ketchup

Mastercard
22:48  B  by:  Tania

Subtotal
Payment

Change  Due

0.84  VAT  5%

Met  Total:

0.65
€10.15

€10.15

€10.15
«0.๐0

10

€5.31

- Check Closed
2 0CT'15 22:48

Eet smakelilk s graag TOT ZIEMSi
Hoe was uw ervaring?
Geef ons feedback op
.bk-feedback-nl .com

restaurant 11658

t:

'

tr

TT

จ
H.  «'CUCCHI »ma I  CCCI^،  „Ilii ،НС  »aiiuaiiuii  tuuc

participating BURGER KÍNG* restaurants to receive the otter.
Receipt؛  with  validation  codes  are  valid  until  one  month  after  the  ،Irsi  purchase.
As  tong  as  stocks Iasi. Only  In  participating  restaurants.  Cannot  be  used  by  BURGER
KING*  employees  or  their  tamllles.  Only  one  qu

Ire per guest per month.

EEN6RftTISWSHeORNWE

NA  НЕТ  INVULLEN VAN  ONZE  KORTE  VRAGENLIIST.

1.  Ga  naar  www.bk-teedback-nl.com.

2.  Vul  de vragenlijst  ίη en  ontvang een  valìdatìecode.
3.  Schrijf de validaliecode hier op:

ه.  Lever deze  kassabon  met  de vaUdatlecode In  blj een

deelnemend  BURGER  KING, restaurant от dit aanbod

te  ontvangen.

Kassabonnen  met  validatiecode  zijn  geldig  tot  één  maand  na  de  eerste  aankoop.
Zolang  de  voorraad  strekt.  Alleen  geldig  bij  deelnemende  restaurants.  Niet  beschik-
baar voor  BURGER  KING*  medewerkers  en  hun  familie.  Eén  vragenlijst  per  gast  per
maand.

GETftFREEIiEWNE

1.  Go  to www.bk*feedback*nl.com.

2.  Fill in  the  questionnaire and  receive a  validation code,

3.  Write down your validation code:

Redeem  this receipt with the validation code at one  of the
participating  BURGER KING^  restaurants to receive the offer.
Receipts  with  validation  codes  are  valid  until  one  month  after  the  first  purchase.
As  long  as  stocks  last.  Only  in  participating  restaurants.  Cannot  be  used  by  BURGER
KING*  employees or  their  tamllles. Only  one  questionnaire  per guest  per  monlh.

EEN GRATIS WSHOORNTJE

NA НЕТ  INVULLEH  VAN  ONZE  KORTE  VRAGENLIJST.

T.  Ga  naar www.bk-feedback-nl.com.

2.  Vul  de  vragenlijst  in  en  ontvang  een  valldaliecode.

3.  Schrijf de  validatlecode  hier op;

Lever deze  kassabon  met  de  valldatlecode In  blJ  een
deelnemend  BURGER  KING"  restaurant om  dit aanbod

te ontvangen.

Kassabonnen  mei  valldaliecode  zijn  geldig  tot  één  maand  na  de  eerste  aankoop.
Zolang  de  voorraad  strekt.  Alleen geldig  bij  deelnemende  restaurants-  Nlel  beschik-
baar  voor  BURGER  KING*  medewerkers en  hun  ،amille.  Eén  vragenlijst  per  gast  per
maand.

GETftFREEKEWNE

1.  Golowww.bk-feedback.nl.com.

2.  Fill in  the  questionnaire and  receive a  validation code.

3.  Write  down your validation  code:
6.  Redeem  this receipt with the validation code at  one  of the

participating BURGER KING* restaurants to receive the offer.
Rscelpls  wltti  valldallon  codes  are  valid  until  one  month  alter  Jhe  first  purchase.
As  long  as  slocks  last.  Only  in  participating  restaurants.  Cannot  be  used  by  BURGER
KING’ employees or their families.  Only  one  questionnaire  per guest  per month.

EEN GRATIS IJSHOORNTJE
NA НЕТ  INVULLEN  VAN  ONZE  KORTE  VRAGENLIJST.

1.  Ga  naar www.bk-feedback-nl.com.

2.  Vul  de  vragenlijst in  en  ontvang een  validatiecode.

3.  Schrijf de validatiecode  hier op:
¿٠  Lever deze  kassabon met de valldatiecode In  bij  een

deelnemend  BURGER  KING*  restaurant om  dit aanbod

te ontvangen.

Kassabonnen  met  validallecode  zijn  geldig  tol  één  maand  na  de  eerste  aankoop.
Zolang  de  voorraad  slrekt.  Alleen  geldig  blJ  deelnemende  restaurants.  Nlel  beschik-
baar  voor  BURGER  KING*  medewerkers  en  hun  ،amille,  Ε،η  vragenlijst  per  gast  per
maand.

GETftFREEIiEWNE

