** Kundenbeìeg **
AutogrillDeLitschla!idGmbH
Burger King
The Square West
Am Flughafen
60549 Frankfurt

Datum؛
Uhrzeit؛
Beleg-Nr.
Trace-Nr.

13.06.2024
21:35:06 Dhr
4Τ19
1101TO

Bezahlung
Onntactless

i)(l١؛l

h-١,'lTFK6ARD

Ni
ihhhhiihhhhiHttogoB uuoo

600405858
VJ-Nr.
595721
Genehmigungs-Nr.
Terminal-ID
52081015
Pos-Info
00 075 00
AS-Zeit 13.06. 21:35 Uhr

EMV-Daten 0000008001////
/3F0002///01C43B83/80

Betrag EUR

15,79

Autorisierung e,-folgt

Bitte Beleg aufbewahren

II

c

Й

ا:٠

c

s

II

จ
٠
s

٤
a

ง

٠

c

и

diesen bitte hier eintragen:

Be) de!nem nächsten Besuch et!gsi du de!nen
Kassentettelvcr und erhd!ísídeteeGrat!s-
Pommes (k!e!n) oder de!nen Gratls-Kaffee (k!e!n).

Nur bei der Abgabe elaes marfmal 30 ■rage alten Kassenbans
In »ellnehmeiden Restaurai Keine eSrauHahlung oder

Verbi

И
sich V0r¡d1e Aktien jederzeit aufgnindinlssbrSuch

behSIt

Verwendung oderunyorhersehba rer erheblicher Komplikationen
elnZustellen. Der Rechtsweg Ist ausgeschlossen.

dein. Meinung
und genieße
Gratis-Pommesoder
einen Gratis-Kaffee.

Einfach auf www.bk-teedback*de.com gehen
und deJnen Besuch !nnerha!b von 48 SfUnden

bewerten. Geht ganz

versprochen!

Zur Be!?hnu٩g erha!tst du e!nen Code,
diesen bitte hiereintragen؛

Be! deJnem nächsten Besuch zeigst du deinen
Kassenzettel vor und erhältst deine Gratis.
Pommes (klein) oder deinen Gratls-Kaffee {kleinj.

Nụr beider Abgabe alaesmarfmalSOftgealWnKasseobons
In tellaehmenden Restauran». Keine Barauszahlung oder

Verwendung؛؟"uin؟rhêrsê؛ür№١:êbriêhe#mpjrkütÍonen

Od

