ج

ị

s
s

ï
ا

о

مم

V
٠

ح
ε
٠

BURGER KING®
n. BK.315S3

Rentísburgerstfj 2
ЗОйбйНйппоУйг ؛ohe
BK Deutschlanií GmbH
USŢ-!D:r)E201 .398

ل62

Bestellnummer

677

Kassen İÜ. Κ2
Pilister Orde( ID:
27ร62
Bestellart: im Haus

Datum. 1001,2024

06:21.42 PM

Rechnungsnummer

.ئ
122677 ϊ

-Rechnung-Invoice-

1

1

Chil! Cheese Nuggets 6 stk.
Chili Cheese Nuggets 6 Stk.

Cheesy Rösti tover Beef Double
King Menu Klein

EUR 2.99

EUR 12.49

Cheesy Riisti lover Beef Double
Mittlere King Pommes
Extra Ketchup Dip
0.4 I Coca-Cola 2ero®
Elnwegbecher

Dip

ب■

1

ßesarntsurnme:
Enthaltende MwSI (%).
Nettoa 1ذ,٠ا
19%

M٠١vSI.

'2,47

EUR 15,48

TSE-Seriennurmner

I'ransaklinnsniirntner
SignaiuKahter
ŢSE-Signatur

Start Ţransakiion
Ende !ransaktion

lOijbia
23784Ö
a6JN5Mc1lla!JJ7Wv.AYy
vNSGNSUhSpaPqSSCOSFH
٩2+URHRHGY0T6tmnY0f0
HcH1ML5n٥GJpd',١ÁkmNKS
'.wIHuSSaGypAO’xYXAeVt
cari6hOxM4hTgkiXiUM4c
VXBBJdRVG
2024-01-10719:22:06.0002
2024-01-10719:22:07.0002

٠

*

Kunrtenbeleg "
Burger King
Rendsburger sti
30609 Haniiovei

٠

2

Datum'
ипггец:

Beleg-Nr.
7race-Nr.

ΙΟ.ΟΙ 2024
20:21:26 Uhr
6؛1ร0
012199

Zahlung
Contactless
DEBir MASPERCARD

Nr.

0000

٧U-Nr.

601979741

Genshmigungs-Nr.

028722

-
-
feiininal-ID
Pes-Infu

AS-2eiilCC1.

52090466
00 075 00
20:21 Uhl

EMV Daten OOOOOÖ80017',7.'3EO
0O2W24FE265D;8O

Betrag EUR

16.48

.Autorisierungertdigt
Bitte Beleg auftewaltren

٢د

]ا

c

أ
c

Ш

ة

II

·Ό
c

ؤ
.ر

ة

ϊ.ا

آت
๕

ة
ì

I

ه

ى

[٠

c
Ш

luiụ arụuiHUS
und genieße
Gratis-Pommes eder
einen Grads-Kaffee.

E!nfach auf www.bk-feedback-de.com getien
und de!nen Besuch !nnerha!b von 49 stunden
bewerfen. Geht ganz fix, versprochen!

Zur Be!ohnung erhä!tst du einen Code,
d!esen bitte h!er e!ntragen:

Be! deinem nächsten Besuch zeigst du deînen
Kassenzette! vor und erhä!tst deine Gratis-
Pommes (k!ein) oder deinen Gratis-Kaffee (k!e!n).

Verbindung ؟Itanderen Preisnachlässen, gurge.r King"

Nur bei der Abgabe eines maximal 30 Tage alien Kassenbons
In ielInehmeHden Restaurants. Keine Barauszahlung oder
sich vor, die Aktion Jederzeit aufg.rund missbräuchlicher
Verwendung oder unvorhersehbarer erheblicher Komplikationen
elnZustellen. Der Rechtsweg Ist ausgeschlossen.

behält

Sag uns

dein. Meinung
und genieße
Grads-Pemmes oder
einen Grads-Kaffee.

Einfach auf www.bk-feedback-de.com gehen
und deinen Besuch innerhalb von 49 Stunden
bewerten. Geht ganz fix, versproctien!

Zur Belohnung erhältst du einen Code,
diesen bitte hier eintragen:

Be! deinem nächsten Besuch zeigst du deinen
Kassenzettel vor und ertiältst deine Gratis-
Pommes (klein) oder deinen Gratis-Kaffee (klein).

Nur bei der Abgabe eines maximal 30 Tage alten Kassenbons
In teilnehmenden Restaurants. Keine Barauszahlung oder
Verbindung mit anderen Preisnachlässen. Burge.؛ King" behält
sich vor, die Aktion Jederzeit aufgrund Missbräuchlicher
Verwendung oder unvorhersehbarer erheblicher Komplikationen
elnZustellen. Der Rechtsweg Ist ausgeschlossen.

