V! vill gärna veta vad du tycker oss BURGER KING® www.bk-ieedback-se.com 8448 Nordic Seryi ,ẹ p, du tycker om ' Vasagatan^ 1 40 Teiefön: ö8 1081 Kiosk 1 11 ,17 2 ,IO^tO|Ckholm ö BBoacK:Ise.com Chk 8448 May04 07 19’ ^5 ( 119.00 '-"""""" """"""™ 1 OBL WHOPPER M OBL WHOPPER 7800 EKIRA BACON ß KR . 00 EXTRA CHEESE 'BKR ß- 00 - SWEET POT FRIE LetlTvSO du tycker LARGE ; GLa ERo B, 1 ; 50r » 0 ® ILL 12.75 Moms 12 Net TTl. 119.00 119.00 119,00 106.25 1081 Check Cl()sed ,’ Nordic Servie¿ potteers a franchi'see of veta vad du tycker Burger King CorporatlonR KING® VATNor.SE55e653945701 ............... . ........... Tack besok .L va1ko 1,0. ai§rfi ,c m . . ^ i tr:. . FOR SYNPUNKTER MAILA info@nspab.com 05 --40 19:6 3 (PERIŨD:585 TYCK TILL Swedbauk TERM: 16224154 -690397/ .21.95725 2019 Debit MasterCard'CdntÏctiedS'^® : 2825-2 AID: Aoooooooo4ioitoback-se.com REF: 596615 NA8R1TI KCl TVR:0000000001 RESP: 00 KÖP GODKANT 119,00 SEK DSKraiteLseKoa. - 3. Lämna ln detta kvitto med ! bekräftelsekod till en medverkande BURGER KING® restaurang i Sverige. Giltighetstid: 1 mSnadtrẳn inköpsdatum. Kan ej kombineras ' med andra erbjudanden eller rabatter. Värde upp till 50kr. i ị »se aktuellt erbjudande i restaurangen. SVERIGES GODASTE Delta ¡ vår undersökning och få ett erbjudande 1. Besök www.bk-feedback-se.com inom 8 timmar från ditt köp och genomför en kort undersökning. 2. Efter undersökningen fẵr du en bekräftelsekod. Skriv den här; ỉ I 3. Lämna in detta kvitto med bekräftelsekod till en medverkande BURGER KING® restaurang 1 Sverige. Giltighetstid; 1 mẵnadtrẵn InkOpsdatum. Kan ej kombineras med andra erbjudanden eller rabatter. Värde upp till 50kr. *se aktuellt erbjudande l restaurangen. SVERIGES GODASTE Delta i vår undersökning och få ett erbjudande* 1. Besök www.bk-feedback-se.com inom 8 timmar från ditt köp och genomför en kort undersökning. 2. Efter undersökningen får du en i bekräftelsekod. Skriv ner den här: 3. lämna in detta kvitto med bekräftelsekod till en medverkande BURGER KING® restaurang i Sverige. Giltighetstid: 1 månad frän InkOpsdatum. Kan ej kombineras med andra erbjudanden eller rabatter. Värde Upp till 50kr. ị *se aktuellt erbjudande l restaurangen. SVERIGES GODASTE Deita i var üridersokning ocFi fa ett erbjudande 1. BesOk www.bkfeedbackse.com lnom 8 timmar från ditt köp och genomför en kort undersökning. 2. Efter undersökningen får du en bekräftelsekod. Skriv ner den här: I 3. lämna in detta kvitto med bekräftelsekod till en medverkande BURGER KING® restaurang i Sverige. Giltighetstid: 1 mẵnad trằn ¡nkbpsdatum. Kan ej kombineras med andra erbjudanden eller rabatter. Värde upp till 50kr. *se aktuellt erbludanrie i . -