I BURGER K!NG® , BK-8SS4 Me!'setiu ạe S f 2 3,04 ' ? 04178 Leipzig R S GastreSysleme GmbH HSÎHÜ: üt26ö&40S40 Bestelln t mer 085 Kasseti ID. 4 TillsterOnler lD: 5265 Bestellart. ausser Haus Datum 19.Ũ3:2Ũ2 07:54:08 P Rectiriuugsuurti mel 35081 -Reutiiiiirta - Invriice- CHEESY BACON LOVER DOtJBLE EUR 11 .4 LARGE MENU (INKL. CHEDDAR CHEESE DIR POI) Cheesy Bacon Lovet Double (itikl. CliedPai Cheese Dip Pot) CHEESY BACON FRIES 0.51 COCA-COLA ZERO® KEINE ElswUrfel I CHEESY BACON LOVER BEEF MEDIUM MENU (INKL. CHEDDAR CHEESE DIP POT) Cheesy Bacon lovet Beef linkl. Cheddar Cheese Dip Pot) CHEESY BACON FRIES 0,4L FANTA® KEINE Eiswürfel EURI . EURS.5Ö EUR 1 ,4 Gesamlsum me Enlhatlentte MwSt (' )- ia'*. 'X, MwSt Netto: 1.51 Neito: 20,26 MwSt . 0,24 1.42 EUR 23.4 Du fl a st soehen PAYBACK Punkte gesammelt: Deinen aktuellen Punktestand kannst du In der PAYBACK App oder unter PAYBACK.de abfragen. Kuiideiibeleg ' Burger King 8854 MerseburgerStr. 2Ö3 04178 Leipzig Daliitri Ulrizeit Beleg-Nr racehlr 10.03.2021 19 53:52 Uhr 07 4 001343 Zahlung koiitaktlos comdirectVisa Ht. gliltig bis VU-Nr. 03/26 600723704 Genehmiguiigs-Nr. Terminal-ID Pos-Info 639099 64040741 00 075 00 19:53 Uhr AS-Zeit 19.03 EMV-Daten 0000000000/(7/ /" 9 623874/80 AS-Proc-Code = 00 075 00 Capt.-Ref.= 0050 AID59. 880072 Betrag EUR 23.48 Zaiilung erfolgt Bitte Beleg aufbewaIrren s s s lOliiii» GEHEAUFWWW.BK-FEEDBACK-DE.COM UND BEWER E DE!NEN BESUCH !NNERHALB DER NÄCHSTEN8 STUNDEN. (GEHT GANZF!X,VERSPROCHEN!) DAFÜR ERHAETST du ! CODE, DEN DU . GENAUH!ERH)NSCHRE!BST: ) DEN KASSENZETTEL BE) DE)NEM NÄCHSTEN BESUCH M)T. SCHON GEN!ESST DU DEINE GRATIS.-EISWAFFEL ODER DE!NEN GRATiS.-KAFFEE (SMALL). HIER S!ND DIE REGELN: *NurbsiAbgabe eines maximalSOTagealten Kassenbons in teilnehmenden Restaurants. Keine Barauszahlung oder Verbindung mit anderen Preisnachlässen. BURGER KING® behältsichvondieAktionjederzeitaufgrundmissbrauch- liehet Verwendung oder unvothersehbarer erheblicher Komplikationen einzustellen. Der Rechtsweg ist ausge- schlossen. I0 iiliiii . lEIiyiWEi, GEHEAUFWWW.BK-FEEDBACK-DE.COM UND BEWERTE DE!NEN BESUCf) !NNERHAIBDER NÄCHSTEN 8STUNDEN. (GEHT GANZ FIX, VERSPROCHEN!) DAFÜR ERHÄLTST DU EINEN CODE, DEN DU . GENAU HIER HINSCHREIBST: NIMM DEN KASSENZETTELBEI DEINEM NÄCHSTEN BESUCH MIT. SCHON GENIESST DU DEINE GRATIS.-EISWAFFELODER DEINEN GRATIS*-KAFFEE (SMALL). HIER SIND DIE REGELN: *Nur bei Abgabe eines maximal SOIage alten Kassenbons in teilnehmenden Restaurants. Keine Barauszahlung oder Verbindung mit anderen Preisnachlässen. BURGER KING® behaitslchvondleAktionjederzeltaufgrundmissbräuch- licherVerwendung oderunvorhersehbarererliebllcher Komplikationen einzustellen. Der Rechtsweg Ist ausge- schlossen. I lEilyiGWElf GEHEAUFWWW.BK-FEEDBACK-DE.COM UND BEWERTEDEINEN BESUCH