CA

CSA Modas ร
C/ Valport1 l loIN٠l3
Madrاd  28108
Β28757730

 حا Saler
CENTRO  COMERCIAL  EL  SALER
Avenida  del  Profesor  López  Pinero,  1.6
Telf:  963  331  453

Eactura  simpl ificada
Factura  Νο٠Ε5-340026-5-2022-44491
17/05/2022
Fecha  exp.

6087481
CINTURON  H

1002

62

iL

)

Numero  de  artículos:!

1

7,99

7

Visa

EUR

7,99

*****

ЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖ
COPIA  PARA  EL  CLIENTE
**************************************

CONTACTLESS
TIPO  OPERACION
IMPORTE
NR.  TARJETA  s

VENTA
EUR
7.99
жжжжжжжжжжжж5562
VISA
DEBIT  MASTERCARD
SERMEPA
NK6LKA
063493308
3030
AOOOOOOŨ041010
A0000Ũ00041010
10:32

ElIOUETA  APLICACION
ENTIDAD
NR,  AUTORIZACION
ID  COMERCIO
ARC
ID.  APl-ICACION
DDF  NAME
FECHA  Y  HORA
Operación  Contactless.  Firma  no  necesaria

2022/05/17

ЖЖЖЖЖ

Impuestos  Incluidos:
1

 21,00  لآ de

6 ,60

1,39

Fecha
Hora
17.05.22  10:32

Tienda  Caja
5
340026

Emp  Transare
6640

0014

CSA  AQRADECE
SU  CONFIANZA

Para  faci l itar  sus  compras,
extendemos  el  plazo  para  cambios
y  devoluciones  a  30  di as.

*********************************

Suscríbete  a  nuestra  newsletter
y  recibirás  un  10%  de  descuento
en  tu  proxima  compra  en
nuestra  tienda  onl ine  de  CSA

Suscripción  y  más

1  riformaciOr,  en

WWW,c-a.com/news1 etter

ЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖ

٧
؛
.с-к.еом

Рага  real!zar cambios у de٧oluciones, es

imprescindible el ticket de compra y se efectuarán

en  el plazo máximo de  un  mes, sin perjuicio de  las

normas sobre garantías de  los bienes de consumo.
No se admiten en  ropa interiory calcetería. Las
devoluciones se efectuarán con el mismo medio de

pago  que se realizó la compra.  No se  realizarán

devoluciones en  efectivo presentado ticket regalo.

C٥A

WWW.C-A.COM

Para  realizar cambios y devoluciones, es

imprescindible el ticket de compra y se efectuarán

en  el plazo máximo de un  mes, sin  perjuicio de  las

normas sobre garantias de  los bienes de consumo.

No se admiten en  ropa interiory calcetería, las
devoluciones se  efectuarán con el mismo medio de

pago que se realizó la  compra. No se  realizarán

devoluciones en efectivo presentado ticket regalo.

WWW.C-A.COM

Para realizar cambios y devoluciones, es

imprescindible el ticket de compra y se efectuaran

en el plazo máximo de un  mes, sin  perjuicio de  las

normas sobre garantias de los bienes de  consumo.

No se admiten en  ropa Interiory calcetería. Las
devoluciones se efectuarán con el mismo medio de

pago  que se realizó la compra.  No se  realizarán

devoluciones en efectivo presentado ticket regalo.

WWW.C-A.C٥M

Para realizar cambios y devoluciones, es

imprescindible el ticket de compra y se efectuarán

en el plazo máximo de  un  mes, sin perjuicio de  las
normas sobre garantías de  los bienes de consumo.

No se admiten en  ropa interiory calcetería. Las
devoluciones se efectuarán con el mismo medio de

pago que se  realizó la  compra.  No se  realizarán

devoluciones en efectivo presentado ticket regalo.

