CA CSA Modas SLU C/ Val porti, , .13 Madrid 281ỦS 28757730 E, Saler CENTRO COMERCIAL El SALER Avenida de. Profesor Lopez Pinero, 16 1 - 963 331 453 Fartur-a simpl ificada Fartura , 5-340 26-5-2022- 6099 Fecha exp. 21/05/2022 1584321 PUNTO H 1007 55 13 98 97 1581492 1007 PUNIO H 1281941 1038 PAN,-ALON H 1762613 1382 JEAN 11 iL ) Numero de art leu,05^4 1 1 1 -,. 7,99 25,99 29,99 Visa EUR 71,96 * ******* ******** **** ** ***** ****** ******** * *** COPIA PARA EL CIIENIE x***x**xxxx*x**xxx*x*xxxxxxxxxxx***x*x CONTACTLESS TIPO OPERACION IMPORTE NR. TARJETA s ETIOUETA APLICACION ENTIDAD NR. AUTORIZACION ID COMERCIO ARC It) . APLICACION DDF NAME FECHA V HORA Operaci con PIN. EUR VE'NIA 71,96 *- ' > 5562 VTA MASTERCARD SERMEPA N8NYVS 063493308 3030 A0000000041010 A0000000041D10 16:17 2022/05/21 Irma no necesaria. Impuestos Incluidos: 1 21,00 de 59,47 12,49 Fecha Hora 21.05.22 16:17 T1 enda Caja 5 340026 Emp Tra! sacc 8752 0014 CSA AGRADECE SU CONFIANZA Para faci l i mar sus compras, extendemos el plazo para cambios y devoluciones a 30 di as. **** ****** ** * ************** * Suscríbete a nuestra newsletter y recibirás un 10^ de descuento en tu proxima compra en nuestra tienda onl ine de OSA Susenipc1 n y mas Información en WWW.c-a,coffl/newsletter !,' ' ' !« de oluc!ones se efectuarán con el mismo medio de pago que se realizó la compra. No se realizarán de oluciones en efectiw presentado ticket regalo. CẦ l4\NNN.C-K COM Para realizar cambios y dewluclones, es Imprescindible el ticket de compra y se efectuarán en el plazo máximo de un mes, sin perjuicio de las normas sobre garantias de los bienes de consumo. No se admiten en ropa interiory calcetería, las de oluclones se efectuarán con el mismo medio de pago que se realizó la compra. No se realizarán devoluciones en efectivo presentado ticket regalo. CẰ l W.C-řk COM Para realizar cambios y devoluciones, es Imprescindible el ticket de compra y se efectuarán en el plazo máximo de un mes, sin perjuicio de las normas sobre garantías de los bienes de consumo. No se admiten en ropa Interiory calcetería, las devoluciones se efectuarán con el mismo medio de pago que se realizó la compra. No se realizarán devoluciones en efectivo presentado ticket regalo. CẰ IÍNN N.C-k COM Para realizar cambios y devoluciones, es Imprescindible el ticket de compra y se efectuaran en el plazo máximo de un mes, sin perjuicio de las normas sobre garantlas de los bienes de consumo. No se admiten en ropa Interiory calcetería. Las devoluciones se efectuarán con el mismo medio de pago que se realizó la compra. No se realizarán devoluciones en efectivo presentado ticket regalo. CA 44 NNN.C K.COầ Para realizar cambios y devoluciones, es Imprescindible el ticket de compra y se efectuarán en el plazo máximo de un mes, sin perjuicio de las normas sobre garantlas de los bienes de consumo. No se admiten en ropa Interiory calcetería, las devoluciones se efectuarán con el mismo medio de pago que se realizó la compra. No se realizarán devoluciones en efectivo presentado ticket regalo. CA Para realizar cambios y devoluciones, es Imprescindible el ticket de compra y se efectuarán en el plazo máximo de un mes, sin perjuicio de las normas sobre garantías de los bienes de consumo. No se admiten en ropa Interiory calcetería, las devoluciones se efectuarán con el mismo medio de pago que se realizó la compra. No se realizarán devoluciones en efectivo presentado ticket regalo. CA .