KIN  Itit  MtNbCn ١ع١ا
KAlIf ،؟،عرب

ν.\١4

 أااا

Iiiidrogerie markt
،
21 Hainstraße
Lelpjig 0ؤ1الو
0إ»
1/21555
86؟'

12 30.03.2019

13:،

286734  2ةة6.مث2

^5

2279

اا١
Sensňdyne  20  Pr-uSct٦möİ2  100 ا

 ة3,2

1

EUR

Summe

3,25

ΡΛΥΒΑΟΚ  Beauty  Booklet

MasterOaiO  EUR

3,25

MwSt-Satz

1=

19,00

ة

Βουΐΐο

3,25

Netto

2,1'

لآ

MwSt

0,52

■к  ■к ■к* к ·к  '*

٨-

 ال

.'  к к к к к ị к к к А  к A'  А  А ж  А' А к к к А  ж  А  А ж  А к кккккк

Ittie  Kuritteukarteiinr' .

:  ΧΚΧΧΧΧΧΚΧ9330

Puokteetarid  УОГ'  Einkauf:  1.&7δ
Dieser'  Punktestand  entsprdoht:  If.,,76  EUR

Eür١  diesen  Einkauf  erital Len  Sie  УОП

dm-dnoaenle  mankt

PAYBftCX  Purikte  áU'f
punktefahlge  Anfikel
Basls-Punkfe

3٥p

*

Α··Α·Λ:·Α“***·Α*λ ·Α·λ

·*!؛;

λ*·***»:λ·Α·ΑΑ·*·Λ*λ·λ**·Α:·Λ*·*Λ

·**<؛ί:■*

Montag-Samstag  09:00-20:30  ttin
Steuen-Nn. :  35039/20203

30.03.2019  12:,.Ι3  2666/2  286739/5

2279

Κ.٧.Ν-ΰ-Ε.Ν-β..Ε-Ε.-Εΰ.

Terminal-ID  :

ΤΑ-Νη  299028

65363765

BMi-  2876

kantenzaUlung
contactless

DeUi  t  MasterCard

EUR  3,25

rrritintrrjrttrjtatrnttiurtuutrtnrutMrijrtitirronon

PAN

Xante  2

EMVAID

VU-.Nr

Oenehm1gungs-Nr
Datum  30.03.19

gtrltig  bis

##/##

AOOOOOOOOllOlO

9556309698

ND6QSS

12:92  LIhr

*  Zahlung  enfolgt

AS-Pnoc-Code  =  00  075  00

Capt.-Ref.=  0000
00  GENEtIMIGT

BITTE  BEEEO  AUEBEWAHREN

Zah!ungsabwick!ung an Ingenico weitergegeben. An Ingenico wird terner
gemeldet, wenn eine lastschritt  nicht eingelöst  wurde (Rücklast,
schritt). Wenn sie im Zusammenhang mit einem  Widerruf einer
Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem zugrundeliegenden Geschäft
(z.B. wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltend gemacht haben,
wird die Meldung umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten
zur Verhinderung vOn Kartenmissbrauch sowie zur Begrenzung des
Rtslkos von Zahlungsausfällen gespeichert und genuW. Ingenico erteilt
insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angeschlossen
sind, Empfehlungen, ob eine Zahlung mit glrocard  und  Unterschrift
akzeptiert  werden  kann. Weitere Informationen finden  Sie im
Aushangtext.

Sauostark

!Sicher

Eine von vielen  dm-Marken.

dm-drogerie  markt
GmbH  +  Co.  KG
Carl-Metz-Straße  1
76185  Karlsruhe

0(«ءا3ا Partner

opAYBACK

i

Hosoo 3658633
: se^icecenter@dm.de
Bw١٨w.dm.de

SEPA.Lastschrlftmandat
Icti  ermächtige das  oben  / umseitig  genannte  Unternehmen  sowie  die
Ingenico  Payment  Services  GmbH,  Daniel-G0ldbach-Str.17٠19,  4น
Ratingen („Ingenico“), Glâubiger-ID DEI 6E01  ٥٥000020245 einmalig eine
Zahlung  von  meinem  Konto  mittels  Lastschrift  einzuziehen.  Zugleich
weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  die  von  obigen  Unternehmen  auf  mein
Konto gezogene  Lastschrift einzulösen.
Hinweis:  Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen,  beginnend  mit  dem
Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages verlangen.  Es
gelten  dabei  die  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen.

้88٥

Adressweltergabe / Nichteinlösung
Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, bei Nichteinlösung der
Lastschrift  umseitig  /  oben  genanntem  Unternehmen  sowie  deren
Dienstleistern  auf  Anforderung  meinen  Namen  und  meine  Anschrift  zur
Geltendmachung der Forderung  mitzuteilen.  Bel von  mir zu vertretenden
Nichteinlösungen  von  Lastschriften  verpflichte  Ich  mich  dadurch
entstehende  Kosten zu  ersetzen.

(Unterschrift)

www.pavment-services.inqenicQ.com

Datenschutzrechtllche Iriformatlon
Meine Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleitzahl,  Kartenverfallsdalum,
Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhreelt,  Zahlungsbetrag, Terminalkennung,
Ort,  Unternehmen  und  Filiale)  werden  zur  Kartenprüfung  und
Zahlungsabwicklung an  Ingenlco weitergegeben. An  Ingenico wird ferner
gemeldet,  wenn  eine  Lastschrift  nicht  eingelöst  wurde  (RUcklast.
schrift).  Wenn  Sie  im  Zusammenhang  mit  einem  Widerruf einer
Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem zugrundeliegenden Geschäft
(z.B. wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltend gemacht fiaben,
wird die  Meldung  umgehend  gelOscfit. Zudem werden die Zahlungsdaten
zur Verhinderung von  Kartenmissbrauch sowie zur Begrenzung des
Risikos von Zahlungsausfällen gespeichert und genutzt.  Ingenico erteilt
insoweit  auch  an  andere  Händler,  die  an  ihrem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  girocard  und  Unterschrift
akzeptiert  werden  kann.  Weitere  Informationen  finden  Sie  im
Aushangtext.

S-qụỉto
free  ,

MARKE
von'dm
*

Eine von vielen  dm-Marken.

Eine von  vielen  dm-Marken.

dm.drogerie markt
GmbH+0๐.  KG
Carl-Metz-Straße 1
76185 Karlsruhe

a٥8٥٥ 3658633
: sert/؛cecenter@dm.de
ธ  WWW.dm.de

SEPA-Lastschriftmandat
Ich ermächtige das oben / umseitig genannte tfnternehmen sowie die
Ingenico Payment Services GmbH, Daniel-G0ldbach٠str.17-19,  40880
Ratingen („Ingenico“), Giaubiger-ID DEI 6Ε0100000020245 einmalig eine
Zahlung  von  meinem  Konto  mittels  Lastschrift  einzuziehen.  Zugleich
weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  die  von  obigen  Unternehmen  auf  mein
Konto gezogene  Lastschrift einzulösen.
Hinweis:  Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen,  beginnend  mit  dem
Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages verlangen.  Es
gelten dabei  die  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen.

Adressweitergabe / Nichteinlösung
Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an. bei Nichteinlösung der
Lastschrift  umseitig  /  oben  genanntem  Unternehmen  sowie  deren
Dienstleistern  auf  Anforderung  meinen  Namen  und  meine  Anschrift  zur
Geltendmachung  der  Forderung  mitzuteilen.  Bei von  mir zu  vertretenden
Nichteinlösungen  von  Lastschriften  verpflichte  ich  mich  dadurch
entstehende  Kosten  zu  ersetzen.

(Unterschrift)

www.pavment٠services.ingenico.com

Datenschutzrechtliche  Information
Meine Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleitzahl,  Kartenveriallsdatum,
Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzeit,  Zahlungsbetrag, Terminalkennung,
Ort,  Unternehmen  und  Filiale)  werden  zur  Kartenprüfung  und
Zahlungsabwicklung an  Ingenico weitergegeben. An  Ingenico wird ferner
gemeldet,  wenn  eine  Lastschrift  nicht  elngelOst  wurde  (RUcklast.
schrift).  Wenn  Sie  Im  Zusammenhang  mit  einem  Widerruf einer
Lastschrift erklärtermaßen  Rechte aus dem  zugrundeliegenden Geschäft
(Ζ.Β. wegen eines Sachmangels bei einem  Kauf) geltend gemacht haben,
wird die Meldung  umgehend gelöscht.  Zudem werden die Zahlungsdaten
zur Verhinderung von  Kartenmissbrauch sowie zur Begrenzung des
Risikos von Zahlungsausfällen gespeichert und genutzt.  Ingenico  erteilt
insoweit  auch  an  andere  Händler,  die  an  Ifirem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  glrocard  und  Unterschrift
akzeptiert  werden  kann.  Weitere  Informationen  finden  Sie  im
Aushangtext.

^Paradies

Eine von  vielen  dm.Marken.

dm-drogerie  markt
GmbH  + Co.  KG
Carl-Metz-Straße  1
76185  Karlsruhe

SEPA.Lastschrlftmandat

Official  Partner

.PAYBACK  g٤

Η٥800 3658633
: servicecenter®dm.de
ธ  w١٨w.dm.de

