■.

Ỷụ  KiN  lCf،  MtNSdl

MitrthAtJf t

،

؛؛؛

)؛

fini (Irocjeile markt
tati18
tí rüur
«ro
ذ.؛(،دملاا8ااا1(ا،٢ال
ύ№1
ί،'νΐν١

Λ١،؛

(

؛

؛

เ,  1ϋ.2٧1β

17  :Ä

240122  ئ.آآا.(/:ذ

/;؛

9434

In  vea

11ü  ا1ا؛؛ا'ا

tive  هال|1ألا

 را'اااا"ا

‘؛

umriì

»

bAR  EUH

!'uekijelcl  EDR

EOO

ة2.2

1

2,25

3,00
75

Mv،3t-Sai٥

1ا1ة.0آل<ذ

Ollit

t

2.25

Nette

1 ,Ω9

MwSl

.3ة

Elli"  Oi eetn I  EOikatif  hatten  Sie

2  PAYBACK  Punkte  erhal ten

Muntaj-Er'eitay  00:00  ]9:00  01٢ا
Samstay  09:00-19:00  Ohh

Oeandei  te  ö'f fnunye¿ei  len:
Snnntao  n.'l. ll .  1;1:001Ö:00  Olir

Steuer -hl  .

: 35039/20203

;;؛

240٠0 17:25 0. 10,2018

240122/3 '3

9434

umiidi

،Hlť  ٥٣،

opAYHACK  gg

أ

Η08٥٥ 3658633
: se^ícecenter@dm.de
ธ  www.dm.de

Eine von vielen  dm.Marken.

dm-droger!©  markt
GmbH  +  Co.  KG
Carl-Metz-Straße  1
76185  Karlsruhe

SEPA-Lastschríítmandat
Ich ermächtige das oben / umseitig genannte Unternehmen sowie die
Ingenico Payment Services GmbH, Danlel-Gotóbach-Str.17-19, 40880
Ratingen („Ingenico“), Gläublger.lD DEI 6E0100000020245  einmalig eine
Zahlung von meinem Konto mittels  Lastschrift einzuziehen. Zugleicti
weise Ich mein Kreditinstitut an, die von obigen Unternehmen aut mein
Konto gezogene Lastschrift einzulösen.
Hinweis: Ich  kann Innerhalb  von acht Wochen, beginnend  mit dem
Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es
gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen.

Adressweitergabe/ Nichteinlösung
Ich weise mein Kreditinstitut uriwlderrutllch an. bei Nichteinlösung der
Lastschrift  umseitig / oben genanntem  Unternehmen sowie deren
Dienstleistern auf Anforderung meinen Namen und meine Anschrift zur
Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden
hJichleinlösungen  von  Lastschriften  verpflichte  ich  mich dadurch
entstehende Kosten zu ersetzen.

(Unterschrift)

iw.pientjervices.inoenico.com

Datenschutzrechtliche Information
Meine Zahlungsdaten (Kontonummer, Bankleilzahl, Kartenverfallsdatum,
Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Terminalkennung,
Ort, Unternehmen und  Filiale)  werden zur  Kartenprüfung  und
Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An Ingenico wird ferner
gemeldet, wenn eine  Lastschrift  nicht eingelöst  wurde (Rücklast-
schrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit einem  Widerruf einer
Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem zugrundeliegenden Geschäft
(Z.B.
wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltend gemacht haben,
wird die Meldung umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten
zur Verhinderung von Kartenmissbrauch sowie zur Begrenzung des
Risikos von Zahlungsausfällen gespeichert und genutzt. Ingenlco erteilt
insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angeschlossen
sind, Empfehlungen, ob eine Zahlung  mit  girocard  und  Uriterschrift
akzeptiert  werden  kann. Weitere  Informationen finden  Sie  im
Aushangte^

ằ
S-qụỉto
free

MARKER

von

Eine von  vielen  dm-Marken.

Eine von  vielen  dm-Marken.

dm-drogerle markt
GmbH+ 0๐.  KG
Carl-Metz-Straße 1
76185 Karlsruhe

Hosoo 3658633
: servicecenter@dm.de
ธ  www.dm.de

SEPA-Lastschrlttmandat
Icti ermächtige das oben / umseitig genannte Unternehmen sowie die
Ingenico Payment Services GmbH. Daniel-G0ldbach٠str.17-19.  40880
Ratingen („Ingenico“), Gläubiger-ID ΟΕ16Ε0100000020245 einmalig eine
Zahlung  von  meinem  Konto  mittels  Lastschrift  einzuziehen.  Zugleich
weise  ich  mein  Kreditinstitut an,  die  von  obigen  Unternehmen  auf  mein
.  -

einzulO-sen.

