ICI،  (،nNsm ٩ااا،ةااب
،،ltł»KA،||

l٠

؛١

Im (Irugerl،‘markt
)
Ire  Sitarte الااااااااها؛)

 ا،

Μ1091εΙμ٤1ΰ
0Í٥1/¿2A
41

/؛

11؛و.ال».ة

1.11

لا

 v¿:

'¿!

 ا;يال،ل/1

 1ء

1۶

لملة

1/1!

/М8

ا

اا

111

 |مثا.ط|

 ز'|)

แ,„   t

l٩

«^

 l ۶Rtl,'',l

 ؛

؛

ا

 ا

I.  t

 <ا„|

|

fi»۴ iÎii

l ttl

؛؛

öl

ie  Zi  اة).ا،.'؛٧ا

.;

 نmiel  ؛(ا،األ)٠ا

 !),

Itiiii l

Mabteiüdrxl  EUR

tuli

1 ,2

 ة

1 .2

د

У,25

1

1

1

5,/5

-5,75

MwSt  Sat¿

1ت1ال,اس%

الا

litio

5,75

Ratto

،1,83

MwSt

,92

د A  A  ع  λ A  Λ  λ  ع  A  A  ع  A  A  A  A  A  A  ع  A  A  A  A  A  ع   A ع  A  A  A  A  A

 ع

 ع

A  A  د ·A'  A  A  A·  A

!.1 11  a  KLii iUfeiikattaiti ii

.

1  χκκχκχχκχ93:.ί0

Ri.iilkleolai iU  VOI  Ei i ikaiif:  15Û
ال!0دالا '  Riii iklaalai iil  (il il  ذا il  iol il :  1,5لا  EUR

lui

 أ1

اال؛,ةا

Ei i ikaiif  tì iUal lai i  8İÖ  voli ا

Uhi

-).اا

-0الالاا

a  Iiiii|-kt

R٨Y8٨i;k  Roi ikla  aiit

fii.iiik'tefaliiya  ٨i -tikal
liasi S-Riink ta

5٥ρ

A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A  A   A A  A  A  A  Ä  A  A  A  A  A  A  A  Ä  A  A  A

M(>i'ita٧-8ainataj  น9:น

ท-2น:0น

Ut il

8taiiaì-№. : 35U39'''2U203

из

.1(

)8.2

12:2 119

1381 /

'1

 1-

15/81.11

 /5،ا8

 X U  R  U  1  N

 1؛

 £

l

 1

 ü

11.1 lal  111  inal

:

ΙΛ  Rl

 )ا

1،1

الاا8

853/ΙΜ78

ÖRi'

/131

Xdi  laiI¿al i

l i.ii' !لا

،.Olita(.: t lasa

llaİJİ  t  Maialai 'Cal Ί.Ι

EUR  5,75

или

 Kai  la

2

IMV  Λ1Ι1

νΐ.ΐ-Νι

||

11

ai |ช1٠

ا
).؛
Rl
l.laliiiii U3.U8. 19

 الأاا'اآلأد

-

Olli  t io  uta

#،#/««

Alll llll llll ιί'ΙΙ millil i

‘1558596988

RA278R

12:27  Util .

Zat i

l  Ul

ai - 'fũl،ạt  اد

٨8-Ri٠٠oc-ţoiJa

Ü75 ϋ٥  ت

 الال

)؛,
ai.)t .  -Ret
UU  tlERElIMKI

υοίΐϋ .ن

81 llf.- 8tlt(.iAUtl.؛EWńllll£R

ا

ا

 هالا

í٧،٧d  ةا

ب1ه||د1اهاه،حا

 الاأال
 ءالا
 „1
Ge.tendmachung  der Forderung  ml،zutel!en.  Be
von  mir zu  vertrelenden ؛
NichieinlOsungen  von  Lastschriften  verpflichte  ich  mich  dadurch
entstehende  Kosten zu ersetzen

 ا١اهاأاهاا

 اااة،ااه

ly  الا

 اهالا

 1 ICI

ااااأ

ا»ا

ا ا

,

 ا

(Unterschrift)

www.pavment-services.ingenico.com

Datenschutzrechtliche Information
Meine Zahlungsdaten (Kontonummer,  Bankleitzalil, Kartenverfallsd atum,
Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzeit, Zahlungsbetrag. Terminalkennung,
0٢t.,  Unternehmen  und  Filiale)  werden  zur  Kartenprüfung  und
Zahlungsabwicklung an  Ingenico weitergegeben. An  Ingenico wird ferner
gemeldet,  wenn  eine  Lastschrift  nicht  eingelöst  wurde  (RUcklast-
schrift).  Wenn  Sie  im  Zusammenhang  mit  einem  Widerruf einer
Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem zugrundeliegenden Geschäft
(Ζ.Β. wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltend gemacht haben,
wird die  Meldung  umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten
zur Verhinderung von  Kartenmissbrauch sowie  zur Begrenzung des
Risikos von Zahlungsausfallen gespeichert und genutzt.  Ingenico erteilt
insoweit  auch  an  andere  Händler,  die  an  ihrem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  girocard  und  Unterschrift
akzeptiert  werden  kann.  Weitere  Informationen  finden  Sie  im
Aushangtext.

dm

sịeher

Eine von vielen  dm-Marken.

dm.drogerie markt
GmbH  +  Co.  KG
Carl.Metz.Straße  1
76Ì85 Karlsruhe

Official  Partner

opAYBACK

Ỉ

Η0800 3658633
: servicecenter@dm.de
٥ www.dm.de

SEPA.Lastschrlftmandat
Ich  ermächtige das  oben  / umseitig  genannte Unternehmen  sowie  die
Ingenico  Payment  Services  GmbH,  Daniel٠G0ldbach٠Str.17١19,  40680
Ва11пдеп(„1пдеп1со''),С1аиЫдег-10 0Е16Е0100000020245 einmalig eine
Zahlung  von  meinem  Konto  mittels  Lastschrift  einzuziehen.  Zugleich
weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  die  von  obigen  Unternehmen  auf  mein
Konto gezogene  Lastschrift einzulösen.
Hinweis:  Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen,  beginnend  mit  dem
Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages  verlangen.  Es
gelten  dabei die  mit meinem Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen.

Adressweltergabe / Nichteinlösung
Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, bei Nichteinlösung der
Lastschrift  umseitig  /  oben  genanntem  Unternehmen  sowie  deren
Dienstleistern  auf  Anforderung  meinen  Namen  und  meine  Anschrift  zur
Geltendmachung  der  Forderung  mitzuteilen.  Bei von  mir zu vertretenden
Nichteinlösungen  von  Lastschriften  verpflichte  Ich  mich  dadurch
entstehende  Kosten  zu  ersetzen.

(Unterschrift)

www.pavment-services.inqenico.com

Datenschutzrechtllche Information
Meine Zahlungsdaten (Kontonummer,  Bankleitzahl,  Kartenveriallsdatum,
Kartenfotgenummer,  Datum,  Uhrzeit,  Zafilungsfaetrag,  Termlnalkennung,
Ort,  Unternehmen  und  Filiale)  werden  zur  Kartenprüfung  und
Zahlungsabwicklung an  Ingenico weitergegeben. An  Ingenlco wird ferner
gemeldet,  wenn  eine  Lastschrift  nicht  eingelöst  wurde  (RUcklast-
schrift).  Wenn  Sie  Im  Zusammenhang  mit  einem  Widerruf  einer
Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem zugrundeliegenden Geschaft
(Ζ.Β. wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltendgemacht haben,
wird die  Meldung  umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten
zur Verhinderung von  Kartenmissbrauch sowie zur BegrenzUng des
Risikos von Zahlungsausfallen gespeichert  und genutzt.  Ingenico erteilt
insoweit  auch  an  andere  Händler,  die  an  ihrem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  girocard  und  Unterschrift
akzeptiert  werden  kann.  Weitere  Informationen  finden  Sie  im
Aushangtext.

jija
'5ئ٢ل٢'ئق؛آلا١ىب

MARKE  g
von  dm

Eine  von vielen  dm-Marken.

Eine von vielen  dm.Marken.

dm٠drogerie  markt
GmbH  +  Co.  KG
Carl-Metz-Straße  1
76185  Karlsruhe

Я 0800 3658633
: sepvlcecenter@dm.de
□ ١٨ww.dm.de

SEPA-Lasfschrlftmandat
Ich  ermächtige das  oben  / umseitig  genannte  Uriternehmen  sowie  die
Ingenico  Payment  Services  GmbH.  Daniel-G0ldbach٠Slr.17٠19,  40880
Ratingen („1пдеп1со"),С1а٧Ь1дег٠10 0Е16Е0100000020245 einmalig eine
Zahlung  von  meinem  Konto  mittels  Lastschrift  einzuziehen.  Zugleich
weise  Ich  mein  Kreditinstitut  an.  die  von  obigen  LJnlernelimen  auf  mein
Konto  gezogene  Lastschrift elnzulOsen.
Hinweis:  Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen,  beginnend  mit  dem
Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages verlangen.  Es
gelten dabei die mit  meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen.

Adressweltergabe / Nichteinlösung
Ich weise mein Kreditinstitut unwlderrufllcti an, bei Nichteinlösung der
Lastschrift  umseltlg  /  oben  genanntem  Unternehmen  sowie  deren
Dienstleistern  auf  Anforderung  meinen  Namen  und  meine  Anschrift zur
Geltendmachung  der  Forderung  mitzuteilen.  Bei von  mir zu vertretenden
Nichteinlösungen  von  Lastschriften  verpflichte  ich  mich  dadurch
entstehende  KOsten zu  ersetzen.

(Unterschrift)

Wi.pavment-servlces.inqenico.com

Datenschutzrechtliche Information
Meine Zahlungsdaten (Kontonummer,  Bankleitzahl.  Kartenverfallsdatum,
Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzeil,  Zahlungsbelrag, Terminalkennung,
Ort,  Unternehmen  und  Filiale)  werden  zur  KartenprUfung  und
Zahlungsabwicklung an  Ingenico weitergegeben.  An  Ingenico wird ferner
gemeldet,  wenn  eine  Lastschrift  nicht  eingelöst  wurde  (RUcklast*
schrift).  Wenn  Sie  Im  Zusammenhang  mit  einem  Widerruf  einer
Lastschrift erklärtermaßen  Rechte aus dem  zugrundeliegenden Geschäft
(z.B. wegen eines Sachmangels bei einem Kauf) geltendgemacht haben,
wird die  Meldung  umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten
zur Verhinderung von Kartenmissbrauch sowie zur Begrenzung des
Risiko؟ von Zahlungsausfallen ges^peichẹrt und genutzt.  Ingenico erteilt
insoweit  auch  an  andere  Händler,  die  an  ihrem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  girocard  und  LJnterschrift
akzeptiert  werden  kann.  Weitere  Informationen  finden  Sie  im
Aushangtext.

ربئم

Official  Partner

า
