ÎEuğar

Fahrer-/ Mieterdaten

Fahrer
JENS WALZER
Fahrer ID
UNTERSBERGSTRASSE84
81539 MUENCHEN
GERMANY

Mieter-/ Rechnungsanschrift
JENS WALTER
UNTERSBERGSTRASSE84
81539 MUENCHEN
GERMANY

Mietvertrag N٠
EMobG Services Gemiany GjTit?H
ةئ٠٠،٠ي7ت٠."ل"لل5٠'٠

109.5799631 /Res.N. 11ธ543ร070

٠.'٠*■.:;

Gجsch٠؛ühโนกgاً

Tobias Zísík

يت٠٠اةة?ةاةا"ئ:1لا٠تت“ي:٠ه،٠0ه1ة؛°ئ؛ة:ا"ش'٠'’ة™:٠،قا٠؛سهت٠اهها0٠

+49 (0)40 529 18 8000

٧٠٢steende٢ d. Aufsichts٢ates: Olivier Baldassari

Internet: www.europcar.de

Mietkonditionen
Tarif:1R2UNIDE-CAR RTIDUNIIM. NPP INS. INCL
Vertrag

55138134

116262174

Rechnungsposten

St.

Einheit

Preis pro Einheit

188.60

Tag à
Km/Μ

1
99999
20٠/٥
1
1
19.7.

Grundpreis
enttialtene Km
Rabatt
Klimaschutzbetrag
Basls-Schutzpaket
Mehnvertsteuer
Voraussichtlicher Mietbetrag
(151.58 EUR Netto + 28.80 EUR MwSt 19.00%)
Aulhoris.
Schlussrechnung wird gem.Bankbedingungen des Karteninhabers umgerechnet.
Voraussicht!. Zahlungsbetrag
Selbstbetelllgung/Mögl.Zusatzkosten

Eurocard-Mastercar 531002ΧΧΧΧΧΧ2961

Taga
Tag à

0.70

Währung

EUR

Euro

Total

188.60

0.70

Total inkl. MwSt.
und Gebühr

179.55

0.83

180.38 EUR
480.38 EUR

180.38 EUR

Rechnungsposten
Selbstbet.(LDW)

St. Einheit
1

Preis pro Einheit

Rechnungsposten

1,150.00 Mehrwertsteuer

St. Einheit

Preis pro Einheit

19%

Insassenschutz nicht gewuenscht,.

09.09.2023 10:13
341 904440

Station/Datum/Fahrzeug
Anmietstation
LEIPZIG VAN N TRUCK CARS IKC
Datum
Tel
vereinb. Rückgabe
LEIPZIG VAN N TRUCK CARS IKC
LUETZNER STRASSE 179
IINDENAU
04179 LEIPZIG
Datum
Tel
Fahrzeug
MERCEDES МВС-Т180
Kennzeichen
Fuel type
SIPP Code res.
tats./berechnet
Abfahrt Km
Bay No.

HH-TF8080
UNLEADED 95
PDAR
FWARZFWAR
10928
ppi

10.09.2023 09:30
341 904440

Bemerkungen
LHM 992225926186027

111ท,؛*ไโทไเ^ใะะะพะะ:
٥ร^ร؟ท1؟^٧^٢!๒٠ท^พ٢6٧٠ไ؟0ท/٥!?&.1ร:®รร٠»ร!*แ
Vewaltung؛.
Ihrer Buchung und Ihres Wietvertrags, verarbeite
d Bu^etder
a»endieLde7:tz:de:Mi;ahrzeugsent:eh:nkö:en.:nd;Mi؛;Nutzungsdaten
::e;faht
uSW.') Юг die Verwaltung unserer Flotte verarbeitet weiden.Ihre personenbezogenen Daten können Юг Werb^ und Marketingaktivitaten a٢a*eit
(Kilometerstand؛In
t werden.
^¡;:กา؟AutoveRni
ung؟rg٠:^f٥n
car؛we
C^bH
Und kOnndn außerhalb der EU übermittelt werden. In diesem Fall werden wir angemessene Sicherheitsorkehrungen Ireffen.Sle können Ihre R^.hle
قلاا
รน93٢:٥;^ะ:؛:า9นท9■
Widerspruch, "Übertragbarkeit Ihrer Daten. Löschung und Beschränkung der Daten ausUben. indem Sie sich an dpo@europcar.com wenden. Weitere Inform^ionen Uber
finden Sie aut unserer Websiter; www.europcar.de/datenschuterichtlinie
Datenschutzbestimmungen.

Fallkonnten wrihreZustimmung einholen.lhre personenbezogenen Daten werden andas autorisierte Personal von Euro

ฯ٠๗๙!::,’^؛ไร؟:!ท^1';!ท؛١!ท๒؛Hamburg

Ihre؛zu

регвоПепЬегодепеп Daten kOnnen auch verarbeitet werden, um untezahfte Rechnungenu

onli:ei;könn:r;dieG;olokalisiemn9(Standortdaten}c>d;

20537

unsere

٠

؛1

ل

ไ-เ ú

Ιιΐ,ι

Г'

!'

'I

11

;؛:؛:::G'ı

؛

1

I

Ir.

٧be٢gabe"P٢ot٠k.!!

TANK

R

1/8

4/8

8/8

О Bordbuch О Warndreieck о Ersatzrad-Interior
О Verbandkasten о Navigeraet test о Bordwerkzeug
О Andere (Beschreibung)

О Fzg. innen und aussen sauber
Bitte UberprUten Sie das Fah^eug vorAbtahrt aut
Schäden. Sind weitere Schäden ersichtlich, die nicht auf
dem Mietvertrag vermerkt sind, wenden Sie sich
umgehend an die Europcar.station.

-al rental terms apply as displayed. Für
mobile Navigationsgeräte und Kl

rSitZe gelten die gesonderten Bedingungen gemäß Aushang in der Station.

Unterschrift Vermleter/ln: X

0 VORSCHADEN

NO DAMAGE

Unterschrift Mieter/in: X

Unterschrift Mieter/lri:

X

RUcknahme-Protoko!!

TANK

R

1/8

4/8

8/8

0 Bordbuch 0 Warndreieck 0 Ersatzrad-Interior
0 Verbandkasten 0 Navigerael fest 0 Bordwerkzeug
0 Andere (Beschreibung)
OFàVirzéugiR'ûckgab.eohn.eN'êÜsêHâ'à'ên
0 Fahrzeug-Rückgabe mit Neuschaden

Schadensbeschreibung

Bitte füllen Sie zusäfelich den Schadensbericht
aus!

Station

Datum/Zeit

KM

Unterschrift Mieter/In;

X

Unterschrift Vermieter/in: X

Bitte geben Sie uns nach der Miete Ihr Feedback - die Einladung kommt per E-Mail

٠
I
!
ị
!
ا
I
I
ا
I
!
ا
I
I
I
I
I
