^ ^ Poi oỂụv/íse Exíť.0. ? ¿JrupenstrajS CEH Gastro GmbH GrupenstraBe 2 30159 Hannover Deutschland Dmsatzsteuer-ID: DE274503502 Steuernummer: 2520125696 +49 51199 99 96 90 WWW.cafe-extrablatt. de Rechnung Rechn.-Nr. :REE74-2024 0 3587 lisch #23/1 Datum Zeit 19.02.2024 15:06:10 Ix Frischer 0-Saft 0,2 4xGr. SchUmli Kaffee 2x ßeck's Alkoholfrei 0, 33 Ix American Breakfast Ix Hemingway Trinkgeld KREDITKARTE 3.45 EUR 3,45 5,50 22,00 3,95 90 10,45 10,45 10,95 10,95 54,15 5,25 60,00 ust../ ust. 74 Netto 46,01 Brutto 54,75 Es bediente Sie: JanF. Transaktionsnunne 1877576 r Slanaturzihler 9 Ende: 3756816 19.82.2. ., 15 86 19. 2.282.. 15:86 Seriennunaer des elektronischen Ilufzelchnungssystei 1119165 Serlennuaner des Slcherheltsnodnls: 356 9d6696539a23ab9221dcc4812a267 f3e313618f b52aa90f5c89893f1ec1 PrUfwert vBt4rft3 4M1S4PeRK6cv86 lN8aF«78 6/6132ff3SJ12PzaCHdF8h7nStRFEr8x« LpRptJtUuDotaUh/PNfR;; Doräanasdffnung: 19.82.2824, 18:51 (z.b bei Sachmange! oder Rückgabe der Ware). Wenn eine Zahlung nur mit glrocard und Unterschri möglich ist. wird automatisch auf ein anderes Zahlver. ln der Regel glrocard mit PIN umgeschaltet. SEPA.Lastschrtftmandat Ich ermächtige das umseltlg genannte Unternehmen den heute fälligen, umseitigen Betrag unter umseltlger Mandats-Referenz ( - 0) einmalig von meinem durch die verwendete Karte identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschaftstag. der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann Innerhalb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedln- gungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und Im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder bei Forderungsabtretung dem Jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftragten auf Anforderung meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. (Unterschrift des/der Karteninhabers/ln) Datenschutzrechtllche Informationen Wir erfassen Ihre Zahlungsinformatlonen (Kontonummer, Bankleitzahl. Kartenverfalldatum und -folgenummer. Datum. Uhrzeit. Betrag, Terminalkennung. Standort des Terminals) zum Zweck der Zahlungsabwicklung, zur Kartenprüfung und zur Verhinderung von Kartenmissbrauch. Wird bei einer Zahlung Im Elektronischen Lastschriftverfahren (d.h. mit glrocard und Unterscfirift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (RUck- lastschrlft), wird dies in eine sperrdatel eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht, ist eine Zahlung mit girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag ln der Sperrdatei wird gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oder wenn Sie Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen (z.B. bei Sachmangel oder RUckgabe der Ware). Wenn eine Zahlung nur mit girocard und Unterschrift nicht möglich ist. wird automatisch auf ein anderes Zahlverfahren - ln der Regel girocard mit PIN umgeschaltet. SEPA.Lastschri.itmandat Ich ermächtige das umseltlg genannte Unternehmen den heute fsillgen. umseitigen Betrag unter umseitiger Mandats-Referenz (M-ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte Identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Oie Frist zur Ankündigung des Lastschrlfteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Oie Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschaftstag. der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann Innerhalb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedln- dabei die gungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder bei Forderungsabtrelung dem jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftragten auf Anforderung meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzutellen. (Unterschrift des/der Karteninhabers/ln) Datenschutzrechtllche Informationen Wir erfassen Ifire Zahlungslnformationen (Kontonummer. Bankleitzahl, Kartenverfalldatum und -folgenummer. Datum, Uhrzelt, Betrag. Terminalkennung. Standort des Terminals) zum ZweckderZahlungsabwicklung.zurKartenprllfungundzur Verhinderung von KartenmlssbrauCh. Wird bei einer Zahlung im Elektronischen Lastschriftverfahren (d.h. mit girocard und Unterschrift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (Rack, lastschrift). wird dies in eine Sperrdatei eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht. Ist eine Zahlung mit glrocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag in der Sperrdatei wird gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oder wenn Sie Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen (z.B. bei Sachmangel oder Rückgabe der Ware)^ Wenn eine Zahlung nur mit glrocard und Unterschrift nicht möglich ist. wird automatisch auf ein anderes Zahlverfahren in der Regel glrocard mit PIN - umgeschaltet. SEPA-Lastschriftmandat Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen den heute fälligen, umseitigen Betrag unter umseltlger Mandats-Referenz (M.ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an de^ Geschäftstag, der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann lnne halb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereỉ arte Bedin- gungen. ^^^^^^^^utunw d rruflic a , Nf^teinlösungder : : 8 clubiger oder de en