GALER!AKA٧FhOF

kaufhof.dü

!„

eipzig
Neiiarkt
Ũ4109  Leipzig
341

22٠
'ا

 ال

-

1

 -

5-0

Toi

payback  240(010599330

ل

iìrL

ĩ-3؛
04335647394310 234
L-Sh1rt
04335647395025 234

-

XL

XI.

14,99

14,99

***  L  0  t  a  1

EUR

29,98

Anzalil  Pos,/Alt.  2/2

MastsìCarU

EUR

29,98

-  Kundeobeìeg  -

KaıtenzalıİLina
Oebit  MastetCaid

EUR  29,98
Zeit;  12:07
67116828
331363
789

Betrag;
Datum;  03.08, 19
Termìna1-Nr:
Trace-Nr:
Beleg;
Karten-Nr;
0002
Polge-N!' .
:
NCMQFJ
AID:
4556696386
VU Nr
Weitere  Daten;  Û0Û0L48Û00/E800/4
203007/901290000230300000048000Ε
80001/12CC17A8/40

Zahlung  ertolgt

AS-Proc-Code  =  00  055  00
Capt.-Ref.=  0000
00  OEREHMLGT

Nettowarenwert  EUR
MwSt
19,00«  EUR
*PAYBACK  BAOIS  “P

25,19
4,79
14

1

؛؛i
010/0201  03.08. 19  048./0073  03.08.  12:07
Abonnieren  sie  unseren  Newsletter  und
sparen  sie  10€  tiel  einem  Einkauf  ab  65€؛

ا

Bitte  den  Kassenbon  für
Umtausch  aufbewahren؛
WEEE-Reg.-ΝΓ.  DE80848693
USL-ID;  DE  811142395

Hiermit erměchtige  ich  das  umseitig  genannte  Unternehmen,  den  umseitig  ausgewiesenen
Rechnungsbetrag von meinem umseitig durch Kontonummer und Bankleitzahl bezeichneten Konto
durch  Lastschrift einzuziehen,

Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung
des  belasteten  Betrages  veriangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Ich  weise mein  Kreditinstitut, das durch  die  umseitig angegebene  Bankleitzahl bezeichnet ist, an,
bei  NlchteinlOsen  der  Lastschrift  oder  bei  Widerspruch  gegen  die  Lastschrift  dem  umseitig
genannten Unternehmen oder einem von Ihm beauftragten Dritten auf Anfordenjng meinen Namen
und  meine  Adresse  vollständig  mitzuteilen,  damrt  die  Ans^che  gegen  mich  geltend  gemacht
werden  kOnnen.

Ich  bin  damit  einverstanden,  dass  meine  Daten  für  den  Zweck  der  Zahlungsabwicklung
in  eine  Sperrdatei  aufgenommsn  und  an  andere  Unternehmen,  die  ebenfalls  das
Lastschrlftveitahren  anwenden,  zur  Nutzung  übermittelt  wird.  Eine  Teilnahme  am  Last,
schriftverfahren ist bis zur Bezahlung der offenen Forderung nicht möglich.

Unterschrift

Um  die  Lesbarkeit  des  Bondruckes  langfristig  zu  gewährleisten,  sind  bei  Lagerung  direktes
Sonnenlicht, feuchte Umgeburtg und Kontakt mit Weichmachem/Ölen/Fetten/AIkohol/aggressiven
Chemiekalien zu  vermeiden.

Hiermit  ermächtige  ich  das  umseitig  genannte  Unternehmen,  den  umseitig  ausgewiesenen
Rechnungsbetrag von meinem umseitig durch Kontonummer und Bankleitzahl bezeichneten Konto
durch  Lastschrift  einzuziehen.

Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung
des  belasteten  Betrages  veriangen.  Es  getten  dabei  die  mtt  meinem  Kr^itinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Ich  weise  mein  Kreditinstitut,  das  durch  die umsellig angegebene  Bankleitzahl  bezeichnet  ist.  an,
bei  Nichteintosen  der  Lastschrift  oder  bei  Widerspruch  gegen  die  festschrift  dem  umseitig
genannten  Unternehmen oder einem von ihm beauftragten Dritten auf Anfordemng meinen  Namen
und  meine  Adresse  vollständig  mitzutellen,  damit  die  AnspriJche  gegen  mich  geltend  gemacht
werden  können.

damit  einverstanden,  dass  meine  Daten  für  den  Zweck  der  Zahlungsabwicklung
elektronisch gespeichert und verarbeitet werden und im Falle der Nichteinlösung diese Tatsache
in  eine  Sperrdatei  aufgenommen  und  an  andere  Unternehmen,  die  ebenfalls  das
Lastschriftverfahren  anwenden,  zur  Nutzung  übermittelt  wird.  Eine  Teilnahme  am  Last*
schriftverfahren Ist bis zur Bezahlung der offenen Forderung  nicht möglich.

Unterschrift

Um  die  Lesbarkeit  des  Bondmckes  langfristig  zu  gewährleisten,  sind  bei  Lagerung  direktes
Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weichmachem/Olen/Fetten/Alkohol/ aggressiven
Chemiekalien zu  vernielden.

Hiermit  ermächtige  ich  das  umseitig  genannte  Unternehmen,  den  umseitig  ausgewiesenen
Rechnungsbetrag von meinem umseitig durch Kontonummer und Bankleitzahl bezeichneten Konto
durch Lastschrift einzuziehen,

Hinweis: Ich kann Innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung
des  belasteten  Betrages  veriangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Ich  weise  mein  Kreditinstitut,  das  durch die  umseitig  angegebene  Bankleitzahl  bezeichnet  ist,  an,
bei  Nichteinlosen  der  festschrift  oder  bei  Widerspruch  g^en  die  Lastschrift  dem  umseitig
genannten  Unternehmen oder einem von ihm beauftragten Dritten auf Anfordθ
ณng  meinen Namen
und meine Adresse vollständig mitzuteilen, damit die Ansprüche gegen mich geltend gemacht
werden kOnnen.

Ich  bin damit einverstanden, dass meine Daten für den Zweck der Zahlungsabwicklung
elektronisch gespeichert und verarbeitet werden und im Falle der Nichteinlösung diese Tatsache
in  eine Sperrdatei aufgenommen und  an andere Unternehmen, die  ebenfalls das
Lastsctirifbrerfahren  anwenden, zur Nutzung übermittelt wird. Eine Teilnahme am Last*
schriftverfahren Ist bis zur Bezahlung der offenen Fordoing nicht möglich.

Unterschrift

Um die Lesbare« des Bondmckes langfristig zu gewahrteisten, sind  bei f^gemng direktes
onnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mitWeichmachem/Olen/Fetten/AIkohol/aggressiven
Chemiekalien zu vermelden.

Hiermit ermächtige ich  das umseitig genannte Unternehmen, den umseitig ausgewiesenen
Rechnungsbetrag von meinem umseitig durch Kontonummer und Bankleitzahl bezelchneten Konto
durch festschrift einzuziehen.

Hinweis: Icti kann Innerhalb von actit Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung
des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten
Bedingungen.

Ich weise mein Kreditinstitut, das durch die umseftlg angegebene Bankleltzahl bezeichnet Ist, an,
bei  NichtelnlOsen der festschrift oder bei  Widerapruch gegen die Lastschrift dem umseitig
genannten Unternehmen oder einem von ihm beauftragten Dritten auf Anforderang meinen Namen
und meine Adresse vollständig mibuteilen. damit die Ansprüche gegen mich geltend gemacht
werden können.

Ich  bin damit einverstanden, dass meine Daten fQr den Zweck der Zahlungsabwtcklung
elektronisch gespeichert und verarbeitet werden und im Falle der Nichteinlösung diese Tatseche
ln  eine Sperrdatei aufgenommen und  an andere Unternehmen, die  ebenfalls  das
Laslschriftverfahren anwenden, zur Nutzung übermittelt wird. Eine Teilnahme am Last*
schrifttrerfahren ist bis zur Bezahlung der offenen Forderung nicht möglich.

Unterschrift

Um die Lesbarkeit des Bondruckes langfristig zu gewährleisten, sind  bei fagerung direktes

