í ì
GALERIA

KARSTADT  KAUFHOF

GALERIA Karstadt Kaufhof GmbH
Neumarkt 1
٥4109  Leipala
0341/2245
اال

1
305

.  He-ßadeshort  2021-2G-LS.
و-مل

1220

 04ة2'

702

2υ  ¿ahlen^

Gegeben:
Mastercard;

EIJR

EUR

U-N-G-E-N-B-E-L-E-G

ВегаЬ1ипд  Debit  MasterCard

EUR

19,39  ٧

19,99

19,99

19.99  EUR
16:41
6
02203Ζ9
Beleg-Nr.  3678
#######ί####2825
0002
Online

Betrag
21 ,08,2021
Terminal-ID
٢A-Nr.  954939
Kartenrir.
K,folg.Nr
Kontaktlos  Chip
VU-Nummer
Autorisierungsnummer
Autorislerungsantwortcode

921642
00

80358665

1

Zahlung  erfolgt
St.Betrag
3)19

MwKz
V
Steuernummer :  112/5700/0051

MwSt
19.0%

Nettobetrag
16,80

Umtausch  nur  mit  Kassenbeleg.
Hygieneartlkel  sind  ٧om
Umtausch  ausgeschlossen,

kuitdenzuf !'Iedenheit@galerla.de
Besuchen  Sie  uns  aucli  auf
www.ga1eria.de

80002559271644202056

Liefer-/

Bonnummer  Filiale  Kasse  Reohnungsdatum
64420205  559
271

21 .08.2021  16: 41

(Unterschrift des/der Karteninhabers/Jn)

Datenschutzrechd؛cheJnformaftonen
Wir  erfassen  Ihre  Zahlungsinformationen  (IBAN,  BIC,  Kartenverfalldatum
und -folgenummer, Datufo, Uhrzelt, Bet؛ag, fermlnalkennung) zum Zweck
der  ZahlungsabwlCklung,  Zur  KartZnprUfung  und  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch.
Wird  bei  einer  Zahlung  im  Elektronischen  Lastschriftverfahren  (d.h.  mit
girocard  und  Unterschrift)  eine  Lastschrift  von  Ihrer  Bank  nicht  eingelöst
oder  von  Ihnen  widerrufen  (Rücklastschrift),  wird  dies  in  eine  Sperrdatei
eingetragen.  Solange  ein  Sperreintrag  bestellt,  ist  eine  Zahlung  mit
girocard und  Unterschrift nicht möglich. Der  Eintrag in der Sperrdatei wird
gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oderwenn Sie
Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen (z.ß. bei Sachmangel oder
Rückgabe der Ware).
Um  die  Lesbarkeit  des  Bondrucks  langfristig  zu  gewährleisten,  sind  bei  der
Lagerung  direktes  Sonnenlicht,  feUchte  Umgebung  und  Kontakt  mit
We٦chmaChern/Ölen/Fetten/Alkohol^aggressiven chemikaiien zu vermeiden.

SEPA  -  Lastschriftmandat
Ich  ermächtige  das  umseitig  genannte  Unternehmen  mit  umseitig
genannter  Gläubiger-ID,  den  heute  fälligen,  umseitig  genannten  Betrag
unter umseitig  genannter Mandats-Referenz  (M-ID)  einmalig  von  meinem
durcli  die  vẽrWendete  Karte  identifizierten  Konto  per  Lastschrift
einzuziehen.  Die  Frist  zur  Ankündigung  des  Lastschrifteinzugs  wird  auf
einen  Tag  verkürzt.  Die  Belastung  meines  Kontos  erfolgt  an  dem
Geschäftstag,  der  dieser Zatilung  folgt.  Hinweis:  Ich  kann  innerhalb von  s
Wochen,  bẽginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des
belasteten  Betrages  verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem
Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen.
Icti weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen
und  Im  Falle  der  Nichteinlösung  der  Lastschrift  dem  umseitig  genannten
Unternehmen  oder,  bei  Forderungsabtretung,  dem  jeweiligen  Gläubiger
oder  deren  Beauftragten  auf  Anforderung  meinen  Namen  und  meine
Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen.

(Unterschrift des/der Karteninhabers/in)

Datenschutzrechtlicheinformationen
Wir  erfassen  Ihre  Zahlungsinformationen  (IBAN,  BIG,  Kartenverfalldatum
und -folgenumm؟r, Datum, Uhrzelt, Bet؛ag, Termlnalkennung) zum Zweck
der  ZahlungsabwiCklung,  Zur  Kart¿nprüfung  und  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch.
Wird  bei  einer  Zalilung  im  Elektronischen  Lastschriftverfahren  (d.h.  mit
girocard  und  Unterschrift)  eine  Lastschrift  von  llirer  Bank  nicht eingelöst
oder  von  llinen  widerrufen  (Rücklastschrift),  wird  dies  in  eine  Sperrdatei
eingetragen.  Solange  ein  Sperreintrag  bestellt,  ist  eine  Zaiilung  mit
girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag in der Sperrdatei wird
gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oder wenn Sie
Rechte aus dem getätigten Kauf geltend maclien (Ζ.Β. bei Saclimangel oder
Rückgabe der Ware).
Um  die  Lesbarkeit  des  Bondrucks  langfristig  zu  gewährleisten,  sind  bei  der
Lagerung  direktes  Sonnenlicht,  feUchte  Umgebung  und  Kontakt  mit
Weichmachern/Olen/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

SEPA  -  Lastschriftmandat
Ich  ermächtige  das  umseitig  genannte  Unternehmen  mit  umseitig
genannter  Gläubiger-ID,  den  heute  fälligen,  umseitig  genannten  Betrag
unter umseitig  genannter Mandats-Referenz (M-ID)  einmalig von  meinem
durch  die  vẽrWendete  Karte  identifizierten  Konto  per  Lastsclirift
einzuziehen.  Die  Frist  zur  Ankündigung  des  Lastschrifteinzugs  wird  auf
einen  Tag  verkürzt.  Die  Belastung  meines  Kontos  erfolgt  an  dem
Geschäftstag,  der dieser Zaiilung  folgt.  Hinweis:  Ich  kann  Innerlialb von  8
Wochen,  beginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des
belasteten  Betrages  verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem
Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen.
Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen
und  im  Falle  der  Nichteinlösung  der  Lastschrift  dem  umseitig  genannten
Unternehmen  oder,  bei  Forderungsabtretung,
dem  jeweiligen  Gläubiger
deinen  Na^؛n  und  m^lne
oder  deren  Beauftragten  auf  Anforderung  n
Anschrift zur Geltendfoachung der Forderung  mitzuteilen.

(Unterschrift des/der Karteninhabers/In)

Datenschutzrechtllche Informationen
Wir  erfassen  Ihre  Zahlungsinformationen  (IBAN,  BIG,  Kartenverfalldatum
und -folgenumme.r, Datufo, Uhrzeit, Betrag, Terminalkennung) zum Zweck
der  ZahlungsabwiCklung,  Zur  Kart¿nprUfung  und  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch.
Wird  bei  einer  Zahlung  im  Elektronischen  Lastschriftverfahren  (d.h.  mit
girocard  und  Unterschrift)  eine  Lastschrift von  Ihrer  Bank  niclit  eingetOst
oder  von  Ihnen  widerrufen  (Rücklastschrift),  wird  dies  in  eine  Sperrdatei
eingetragen.  Solange  ein  Sperreintrag  besteht,  ist  eine  Zahlung  mit
girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag in der sperrdatel wird
gelöscht,
Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen (Ζ.Β.  bei Sachmangel oder

