GALERIA IFhOF kaufhof.de l.elpzig Neiimarkt 1 9 [eipzig Tel . ; 0341-2245-0 T-Shirt 234 04335M T394310 .024205 Rabatt ... 0 t a 1 Anzahl Pns.,'A!'T. 1/1 XL 14)99 20^ 3,00- LIJR 11,99 MasterOard RUR 11,99 - kutidenbeleg - tiirtenzahlung Oebit MasterCard EUR 11,99 Betrag; Datum; 31 .05.19 Zeit: 16:27 Te;-mhial-Ïr: 571 16 25 300622 Trace-Nr; 2598 Beleg; ############2825 Karten-Mr; 0002 Folge-Mr, : Koutaktlos Ra;tepdatep; RRDDRB AID: 4556696386 VU Nr Weitere Daten; Ũũ0000â000//1F030 2///500872 3/80 Zahlung erfulgt AS-Proc-Code = 00 075 00 Capt.-Ref.= 0000 00 GENEHMIOT Nettuijarenweit EUR MwSt 19,00 EUR .024265 Ratiatt 10,08 1 ,91 3,00 Für diesen Eiı l<aut tiätten sie mit der PAYBACK Karte 5 PunKt(e) eiTialteni (außer für BOcherl 010/0201 31 .05. 19049/0341 Atronnieren sie unseren Newslette;- und sparen sie 1 € bei einem Einkauf ab 65 ! 31 .05. 16:27 Bitte den Kassenbon für Umtausch aufbewahreni WEEE-Reg.-Nr. DE80848693 LüsuarKeii □ langinsng zu gewanrieisien, sina UBI uageruiig UI B BS uin Sonnen !ch{, euchle Umgebung und KonlaW mit Weicbmacbem/O!en/Fetten/A!kohol/ aggressiven CbemlekaHen zu vermelden. « 0 Hiermit ermächtige ich das umseitig genannte Unternehmen, den umseitig Rechnungsbetrag von meinem umseitig durch Kontonummer und Bankfeitzah! bezeichneten Konto durch ^stschritt einzuziehen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten des belasteten Bedingungen, Ich weise mein Kreditinstitut, das durch die umseitig angegebene Bankleitzahl bezeichnet ist, an, bei NichteinlOsen der Lastschrift oder bei Widerspruch gegen die Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder einem von ihm beauftragten Dritten auf Anforderung meinen Namen und meine Adresse vollständig mitzuteilen, damit die Ansprüche gegen mich geltend gemacht werden kOnnen, Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten für den Zweck der Zahlungsabwicklung elektronisch gespeichert und verarbeitet werden und im Falle der Nichteinlösung diese Tatsache ln eine Sperrdatei aufgenommen und an andere Unternehmen, die ebenfalls das Lastschriftverfahren anwenden, zur Nutzung übermittelt wird. Eine Teilnahme am Last* schriftverfahren ist bis zur Bezahlung der offenen Forderung nicht möglich. Unterschrift Um die Lesbarkeit des Bondnickes langfristig zu gewährleisten, sind bei Lagemng direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weichmachem/Olen/Fetten/Alkohol/ aggressiven Chemiekalien zu vermeiden. Hiermit ermächtige ich das umseitig genannte Unternehmen, den umseitig ausgewiesenen Rechnungsbetrag von meinem umseitig durch Kontonummer und Bankleitzahl bezeichneten Konto durch Lastschrift einzuziehen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstllut vereinbarten Bedingungen. Icti weise mein Kreditinstitut, das durcti die umseitig angegebene Bankleitzahl bezeichnet ist, an, bei Nichteinlbsen der Lastschrift oder bei Widerspruch gegen die Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder einem von ihm beauftragten Dritten auf Anfordenjng meinen Namen und meine Adresse vollständig mitzuteilen, damit die Ansprüche gegen mich geltend gemacfit werden können. Icti bin damit einverstanden, dass meine Daten für den Zweck der Zahlungsabwicklung elektronisch gespeichert und verarbeitet werden und im Falle der Nichteinlösung diese Tatsache in eine Sperrdatei aufgenommen und an andere Unternehmen, die ebenfalls das Lastschriftverfahren anwenden, zur Nutzung übermittelt wird. Eine Teilnahme am Last- schrifWerfahren Ist bis zur Bezahlung der offenen Forderung nicht möglich. Unterechrift Um die Lesbarkeit des Bondmckes langfristig zu gewährleisten, sind bei Lagerung direktes Chemiekalien zu vemeiden. Hlermil ermächtige ich das umseitig genannte Unternehmen, den umseitig ausgewiesenen Rechnungsbetrag von meinem umseitig durch Kontonummer und Bankleitzahl bezeichneten Konto durch L^slschrift einzuziehen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages veriangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Ich weise mein Kreditinstitut, das durch die umseitig angegebene Bankleitzahl bezeichnet ist, an, bei Nichteinlösen der Lastschrift oder bei Widerspruch gegen die Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder einem von ihm beauftragten Dritten auf Anforderung meinen Namen und meine Adresse vollständig mitzutellen, damit die Anspriiche gegen mich geltend gemacht werden können. Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten für den Zweck der Zahlungsabwicklung In eine Sperrdate aufgenommen und an andere Unternehmen, die ebenfalls das Lastschriftverfahren anwenden, zur Nutzung übermittelt wird. Eine Teilnafime am Last- schriftverfahren ist bis zur Bezahlung der offenen Forderung nicht möglich. Unterschrift Um die Lesbaren des Bondmckes langfristig zu gewährieisten, sind bei Lagerung direWes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weichmachem/Olen/Fetten/Alkohol/ aggressiven Chemiekalien zu vemeiden. Hiermit ermächtige ich das umseitig genannte Unternehmen, den umseilig ausgewiesenen Rechnungsbetrag von meinem umseftig durch Kontonummer und Bankleitzahl bezeichneten Konto durch ^stschrift einzuziehen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, b^lnnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des betasteten Betrages veriangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Ich weise mein Kreditinstitut, das durch die umseitig angegebene Bankleitzahl bezeichnet Ist, an, bei NichteinlOsen der Lastschrift oder bei Widerspmch gegen die Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder einem von ihm beauftragten Dritten auf Anforderung meinen Namen und meine Adresse vollständig mitzutellen, damit die Anspräche gegen mich geltend gemactit werden kOnnen. Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten für den Zweck der Zahlungsabwicklung In eine Sperrdatei aufgenommen und an andere Unternehmen, die ebenfalls das Lastschriftvertahren anwenden, zur Nutzung übermittelt wird. Eine Teilnahme am Last-