n GALERIA KARSTADT KAUFHOF GALERIA Karstadt Kaufhof GmbH Keumarkt 1 G41G9 Leipzig 0341/2245-0 1 1 , 3er Pack Pant kariert 045 4051208151571 "20 Vorteil K-fown" Aktionsnachlass 2.0,00 2. .011 Unisex Sneaker 015 4052171006387 FF Mash 3, Cargo 345 8033702299085 4, D11260,men s swea, 6632 6 112 8713215217065 4 Reduzierung auf "30 Final Sale" Aktionsnachlass 30,00 DE, KH 4,99 AK 9,99 9,99 EUR 11,99 V 9,95 V 49,99 V 34,99 V Zu zahlen: EUR 106,92 Sie haben bei Ihrem Einkauf gespart: 38 Nachlass; 4 * : * * * * ** ; * * :.... Gegeben: Mastercard: EUR .00 106 ,92 K-U-N-D-E-N-B-E-L-E-G Bezahlung Debit MasterCard 106,92 EUR 16:56 0220381 6 Beleg-hr, 0170 ############2825 0002 Online Betrag 21 .08.2021 lerminal-ID lA-Nr. 042305 Kartennr. K.folg.Nr Kontaktlos Clilp VU-Nummer Autorisierungsnummer Autorlsierungsantwo rtcode 80358665 1 611758 00 * Zahlung erfolgt St.Betrag 17,07 MwKz V Steuernummer: 112/5700/0051 MwSt 19.ox Nettobetrag 89,85 Umtausch nur mit Kassenbeleg. Hygieneartlkel sifid vom Umtausch ausgeschlossen. kundenzufriedenhe1t0galer1a.de Besuchen sie uns auch auf WWW.galeria. 80002559022644201606 Bonnummer Filiale Kasse Rechnungsdatum 022 64420160 559 21 .08.2021 16: 57 Liefer-/ einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschäftstag, der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann innerhalb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bed^gungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder, bei ForderUngsabtretung, dem jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftragten auf Anforderung meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. (Unterschrift des/der Karteninhabers/in} Datenschutzrechthche Informationen Wir erfassen Ihre Zahlungsinformationen (IBAN, BIC, Kartenverfalldatum und -fol enumme,r, Datum, Uhrzeit, Bet ag, Terminalkennung) zum Zweck der ZahiungsabwiCklung, Zur KartZnprUfung und zur Verhinderung von Kartenmissbrauch. Wird bei einer Zahlurig im Elektronischen Lastschriftverfahren (d.h. mit girocard und Unterschrift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (Rücklastschrift), wird dies in eine Sperrdatei eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht, ist eine Zahlung mit girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag in der Sperrdatei wird Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen (z.B. bei Sachmangel oder Rückgabe der Ware). Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der und Kontakt mit Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebụng WeichmachernDlen/Fetten^AlkohGl^aggressivenChemikali len zu vermeiden. SEPA - Lastschriftmandat Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen mit umseitig genannter Gläubiger-ID, den heute fälligen, umseitig genannten Betrag unter umseitig genannter Mandats-Referenz (M-ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschäftstag, der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann innerhalb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder, bei Forderungsabtretung, d.em Jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftragten auf Anforderung kleinen Na^ n und m^ine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. (Unterschrift des/der Kartenlnhabers/In) Datenschutzrechtllche Informationen Wir erfassen ihre Zahlungsinformationen (IBAN, BIC, Kartenverfalldatum und -folgenumme.r, Datum, Uhrzeit, Bet ,ag, Terminalkennung) zum Zweck der ZahlungsabwiCklung, Zur KartZnprüfung und zur Verhinderung von Kartenmissbrauch. Wird bei einer Zahlung im Elektronischen lastschriftverfahren (d.h. mit girocard und Unterschrift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (Rücklastschrift), wird dies in eine Sperrdatei eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht, ist eine Zahlung mit girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag in der Sperrdatei wird gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oderwenn Sie Rechteaus dem getätigten Kauf geltend machen ( . . bei Sachmangel oder Rückgabe der Ware). Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit WeichmachernDlen/Fetten/Alkohol^aggresslven Chemikalien zu vermeiden. SEPA - Lastschriftmandat Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen mit umseitig genannter Gläubiger-ID, den heute fälligen, umseitig genannten Betrag unter umseitig genannter Mandats-Referenz (M-ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte Identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschäftstag, der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann Innerhalb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder, bei Forderungsabtretung, dem jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftragten auf Anforderung deinen Na^ n und meine Anschrift zur Geltendmacliung der Forderung mitzuteilen. (Unterschrift des/der Karteninhabers/In) Datenschutzrechtllche Informationen Wir erfassen Ihre Zahlungsinformationen (IBAN, BIC, Kartenverfalldatum und -folgenummer, Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalkennung) zum Zweck der ZahlungsabwiCklung, Zur KartZnprUfung und zur Verhinderung von Kartenmissbrauch. Wird bei einer Zahlung im Elektronischen Lastschriftverfahren (d.h. mit girocard und Unterschrift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (Rücklastschrift), wird dies in eine Sperrdatei eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht, ist eine Zahlung mit girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag in der Sperrdatei wird gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oder wenn Sie Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen (z.B. bei Sachmangel oder Rückgabe derWare). Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der Lagerung direktes Sonnenlicht, feUchte Umgebung und Kontakt mit Wolchmachcrn/ölen/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden. SEPA - Lastschriftmandat Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen mit umseitig genannter Gläubiger-ID, den heute fälligen, umseitig genannten Betrag unter umseitig genannter Mandats-Referenz (M-ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos e.rfolgt an dem