ẹ GALERIA GALERIA Karstadt Kaufhof GmbH Heumarkt 4109 Leipzig 34 - 2245 / EUR 79,99 V 79,99 1 . HOSE LAHG CARGO IL, 70 75 04 427 20 3 4 EUR 7 ^ahlen^ Gegeben: Mastercard EUR E-H-B-E-L-E-G K U-H 0' 79,99 Bezahlung DEBII MASfERCARD 79,99 EUR 17:10 00220375 Beleg-Hr. 4452 ############5562 0002 Online Betrag 13,04.2022 fe!-mlnal-10 lAHr, 079238 Kartermir, K.folg,Hr Kontaktlos Chip VU-Hummer Autorlslerungsnumner Autorlslerungsantwortcode *■ 135350 00 803580551 Zahlung erfolgt St,Betrag MwSt MwKz V steuernufflm¿r 112 / 700/1495 Technische Sicherheitseinrichtung Hettobet 57,22 rag s ; ü Umtausch nur mit Kassenbeleg. kundeiizufrledenheit0galerla.de Besuchen Sie uns auch auf www.galeria.de 80002559021657701896 Bonnummer Filiale Kasse Rechnungsdatum 13.(14.2022 17: 1 021 55770189 559 tiefer-/ 1 SEPA - Lastschriftmandat Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen mit umseitig genannter Gläubiger-ID, den heule fälligen, umseitig genannten Betrag unter umseitig genannter Mandats-Referenz (M-ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschäftstag, der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann innerhalb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseltlg genannten Unternehmen oder, bei Forderungsabtretung, dem Jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftragten auf Anforderung deinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitutellen. (Unterschrift des/der Kartenlnhabers/ln) Datenschutzrechtlicheinformationen Wir erfassen Ihre Zahlungsinformationen (IBAN, BIC, Kartenverfalldatum und -fol^enumme.r, Datum, Uhrzelt, Bet ag, Terminalkennung) zum Zweck der Zah^ungsabwiCklung, Zur KartCnprUfung und zur Verhinderung von Kartenmissbrauch. Wird bei einer Zahlung im Elektronischen Lastschriftverfahren (d.h. mit girocard und Unterschrift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (Rücklastschrift), wird dies in eine Sperrdatei eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht. Ist eine Zahlung mit girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag ln der Sperrdatei wird gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oder wenn Sie Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen ( . . bei Sachmangel oder Rückgabe der Ware). Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der Lagerung direktes Sonnenlicht, feUchte Umgebung und Kontakt mit Weichmachern/ölen/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden. SEPA - Lastschriftmandat Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen mit umseitig genannter Gläubiger-ID, den heute fälligen, umseitig genannten Betrag unter umseitig genannter Mandats-Referenz (M-ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte Identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschäftstag, der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann Innerhalb von 8 Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseitig genannten Unternehmen oder, bei Forderungsafatretung, dem Jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftiagt n auf Anforderung kleinen' Na^ n und^meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. (Unterschrift des/der Kartenlnhabers/ln) Datenschutzrechtllche Informationen Wir erfassen Ihre Zahlungsinformationen (IBAN, BIC, Kartenverfalldatum I zum Zweck und -folgenumme.r, Datum, Uhrzeit, Betrạg.Termìnalkennung) Verhinderung von der ZahlungsabwlCklung, Zur KartZnprUfung und zur Verhini Kartenmissbrauch. Wird bei einer Zahlung im Elektronischen Lastschriftverfahren (d.h. mit girocard und Unterschrift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (Rücklastschrift), wird dies in eine Sperrdatel eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht, ist eine Zahlung mit girocard und Unterschrift nicht möglich. Der Eintrag in der Sperrdatei wird Rechte aus dem getätigten Kauf geltend macfien (z.B. bei Sachmangel oder Rückgabe der Ware). Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der Lagerung direktes Sonnenlicht, feUchte Umgebung und Kontakt mit Weichmachern/ölen/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermelden. SEPA - Lastscliriftmandat Ich ermächtige das umseitig genannte Uriternehmen mit umseitig genannter Gläubiger-ID, den heute fälligen, umseitig genannten Betrag unter umseitig genannter Mandats-Referenz (M-ID) einmalig von meinem durch die verwendete Karte Identifizierten Konto per Lastschrift einzuziehen. Die Frist zur Ankündigung des Lastschrifteinzugs wird auf einen Tag verkürzt. Die Belastung meines Kontos erfolgt an dem Geschäftstag, der dieser Zahlung folgt. Hinweis: Ich kann innerhalb von 8 Wocheri, beginnend mit dem. Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, die Lastschrift einzulösen und im Falle der Nichteinlösung der Lastschrift dem umseitig genannten Unterriehmen oder, bei Forderungsabtretung, dem jeweiligen Gläubiger oder deren Beauftragten auf Anforderung meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachurig der Forderung mitzuteilen. (Unterschrift des/der Karteninhabers/ln) Datenschutzrechtllche Informationen Wir erfassen Ihre Zahlungsinformationen (IBAN, BIC, Kartenverfalldatum und -folgenummer, Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalkennung) zum Zweck der Zahlungsabwicklung, Zur Kartenprüfung und zur Verhinderung von Kartenmissbrauch. Wird bei einer Zahlung im Elektronischen Lastschriftverfahren (d.h. mit glrocard und Unterschrift) eine Lastschrift von Ihrer Bank nicht eingelöst oder von Ihnen widerrufen (Rücklastschrift), wird dies in eine Sperrdatei eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht, ist eine Zahlung mit girocard und Uriterschrift riicht möglich. Der Eintrag in der Sperrdatei wird gelöscht, sobald die Forderung vollständig beglichen wurde oderwenn Sie Rechte aus dem getätigten Kauf geltend machen (lB. bei Sachmangel oder