БОиНПЁТЙбЕ
tiadlsr  Passage
Srlmmaischa  Strassa  г-،

.،1.3  L8
 3٥؛

اgpгا
11 1"3ร

:

Talafon

!„

habar:  Kohler  &  Weißanhorn  ВтЬ„
112 232 .

St.-Nr

 5٥؛

٠2

"ht.
1
1...3.2.23  1ร:٠2:1؛

Kassa  2
2.2Β3/2

٠3٠85٠ #
.
 ؛3

Uark n

Salz Bosa Kristallsalz ЗВОд

?.٠٠%
SoulSpice  Bio  Drwaldpfeffer  Grün
7,٠٠%

2Pos  Summo

€

€
E-Ca؛h
€
Zurück
In  der  Summo  enthalten  sind:

6,؛3

6,73

3,2.

!
13,28
0,00

Netto

tlwSt.

Brutto
z,٠٠°z.  erm.tlwet.Satz

Summe

12 13,28
12 13.28

,؛1
.؛1

Bolag-Nr.:  2087Б
Kassen-ID:  11Z.D8S7
1٥.٥3.2٥23  is:٠2:،2c

Β.8Ζ
0.8Ζ

:

-

/

21110

SQgiD :

٠3٠10T1S

BZ./T٢٠n8.N٢

٥2:5B.QQ٥٠٠1:0Q
٥0:

TS£-St٠٢t:  2Q23
TSE-Ende:  2023٠Q3٠1DT18:02:S6.000٠٠1
؛
TSE*S
TSE-S٠٢ienn٢
gd،6b70٠7706،7í2bis782»1،f67dc5،cdb .:
30gedbc،73،gg٠80
2eQcc8cb72D
؛
TSE-SIgnelur:  Z/xMNikEnSH6b7h
g،ulRX٠5flTS٠UGlnpyTx
PL3mZq7YN7h1yyEqR7lhablcZSDSUOnt3HDqanmkhkdpu1c
NduGYSruHy6EMf2،qNOqhX/EBrf٠3nB،yyMYSyKdSxaBK
٧ie!en  Dank  für  !hren  Einkauf!
Es  bediente:  Herr  Mahn

؛

؛

Besuchen  Sie  auch  unseren  On!lneshcp!
www.g.urmetage.de

ท
โ
ไ
ป
้
ร
โ
แ
ا

'ل

·عي8الا0؛؛٠ا
jt؟!
тв!пет Kre٥

٥a٥e:  น. ạs(elen  Betraaes  ver!a٩٠en.  Es  Belten
l!ns«ùt vereinbarten  ВеЬ!п8ипвеП,

!

 .

,هآ8؛االاا8ذأ,ه،أ.:؛ا,

A٥rBSSwe!lBf٥ab

N!chle!n!Ssun. .مل

ا

!t؛

 n Kre٥

se  ms
اةsال

١ve Ich
؛
nstïü  unw!derruf!!cb  an,  be:
ng  der Lastschf« umseblges Unternehmen
Nا
hcا
sln
sowie  dessen  .!enstlelster  auf  Anforderung  meinen
Namen  und  metne  Anschrt«  zur  Geltendmachung  der
Forderung  mitzuteilen.  Bei  von  mir  zu  vertretende
؛,
Nichteinlösungen von ،afschriften verpflichte ich  mich,
dadurch  entstehen. Kosten zu erseben

(  Unterschrift desfder Kartenlnhabersfln )

Balenschutzrechtllchelntorroallnnen

Wir  erfassen  Ihre  Zahlungslnformationen  (Konto-
nummer.  Bankleiftahl,  IBAN.  Kartenverfalldatum  und
Kartenfotgenummer,  Datum,  Uhrzelt,  Betrag,  Terminal-
Kennung,  Sándort  des  Terminals)  zum  Zweck  dar
Zahlungsabwlcklung,  zur  KartenprUfung  und  ZUr
Verhinderung von  Kartenmissbrauchl
Wirt  bei  einer  Zahlung  Im  Elefronlschen  Lastschrift-
verfahren  (d.h.  mit  girocard  und  Unterschrift)  eine

talschrift ν.η Ihrer Bart؛ nicht eingelSst .,dervon Ihnen
 eine Sperrdatel
Widerruten (Riicklastscbrlft). Wirt dies ท
eingetragen. Solange ein Sperreintrag besteht. Ist eine
ohlungmitgirocard und Unterechrift nicht möglich. Der
Eirrtrag  In  der Sperrdatei Wird  gelöscht, sobald dte
Forte rung vollständig beglictieo wurde oder vrenn Sie
Rechte aus dem geteilten Kauf geltend mactien (Z.B.
tel
Sachmangel oder Rückgabe der Ware)

Erteilung  einer ElnzugsermScbllgung  und eines
SEPA-lastechrlflraandals

Elnzugsermdcbllgung

Ich  ermächtige  hiermit  dầs  umseltig  genannte
Unternehmen den  umseitig ausgewiesenen Rhchnungs-
betrag von meinem Konto durch Lastschrttt einzuziehen
und verpflichte mich, fit die nrtwaidlge Konfteeckung
zusotgen.

SEPA-tastschrlBraendal

Ich  ermächtige  hiermit  das  umselttg  genannte
Unternehmen, mit der umseltig genannten GiSublger-ID
sowie  der  umseitigen  Mandats-Referenz  (M-ID).  den
heute  fälligen  Iimselligen  Betrag  von  meinem  umseitig
durch  die  IBAN  bezeiohneten  Konto  mittels  testschrlft
einmal. einztElehen.  Zugleich  wise  Ich  mein  Kredit-
Unternehmen
institirt  an,  die  vom  umseillg^enannten  ؛;.

atri  mein  Konto  gez^erw  Lastschrift  elnzulSsen  und
sorgen.  Die  Frist  zur  Ankündigung  des  Lastschrift-
elnzugs wird atri einen .Tag  verkürzt.
Hinweis:  Ich  kann  Innerhalb  von  acht  Wochen,
begliinaid mit dam Belaatungsdalum, die Erstattung des
belasteten  Bet,:ages  vertan.gen.  Es  geltẹn  dabei  die  mit
meinem.Kredihnstitui vereinbarten Bedingungen.

Adresswellergabe / NlehtelnlOsiing

Ich  weise  mein  Kreditlnsthut  unwiderruflich  an.  bei
Nichteinlösung  der lastsfirl« umsftiges Unternehme,':
sc'.'.'ie  dessen  Dienstlelster  auf  Anforderung  meinen
Namen  und  meine  Anschrift  zur  Geltendmachung  der
Forderung  mttzuteUen.  Bei  von  mir  zu  vertretenden
Nicbtelniesungen Vdn  Lastschriften verpflichte Ich  mich,
dadurch entstehende  Kosten zu  ercetzen

(  Unterschritt des/der Kertentnhabererin )

Datenschutzrechlttche Informattoeen

Wir  erfassen  Ihre  Zabl:؛ngslnformat!onen  (Konto-
 اءهمط ،¿artanuprfaJWafiLrn.iL..،:
nitmmor  Пзп11р|٠»ы

่
