Online-Ticket

!
n
e
k
c
n
k

i

i

t
h
c
n
e
t
t
i
b
e
d
o
c
r
a
B

 Frankfurt(Main)+City, mit ICE

ICE Fahrkarte
Fahrtantritt am 15.04.2018

Flexpreis (Einfache Fahrt)
NE 565
Klasse:
Erw:
Hinfahrt: Bonn(TG 2600)
Über:

1
1, mit 1 BC50

VIA: Siegburg/Bonn*MT*LM*(FH/
WI*WIBI*MZ*MZBI*FFMF)

Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt).

Zahlungspositionen und Preis
Positionen
ICE Fahrkarte
Reservierung
Summe

61,10€
0,00€
61,10€

Preis

1
1

MwSt (D) 19%

57,50€

57,50€

9,18€

9,18€

MwSt (D) 7%
3,60€

0,24€

3,60€

0,24€

Kreditkartenzahlung
Betrag
Datum

61,10€
15.04.2018

VU-Nr
Gen-Nr

4556695619
NBQXXT

Transaktions-Nr

864776

Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres
Online-Tickets erfolgte am 15.04.2018 06:41 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG,
Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002.

Hinfahrt:
Gültig ab:

15.04.2018

Herr  Jens walter
Auftragsnummer:

Zangenabdruck

H1U2U2

Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 15.04.2018 (Aktuelle Alternative)

Diese Verbindung wurde zum Buchungszeitpunkt auf Basis der aktuellen Verkehrslage erstellt und ist vsl. fahrbar.
Informationen zu Verspätungen werden nicht dargestellt. Bitte informieren Sie sich vor Abfahrt über Abweichungen.

Halt
Beuel Konrad-Adenauer-Platz,
Bonn
Bahnhof, Siegburg
Siegburg/Bonn
Frankfurt(M) Flughafen Fernbf
Frankfurt(M) Flughafen Fernbf
Frankfurt Hbf (tief)
Frankfurt Hbf (tief)
Eschborn Süd

Datum Zeit
15.04.

ab 07:32

Gleis

Produkte
STR42242

Reservierung

15.04.
15.04.
15.04.
15.04.
15.04.
15.04.
15.04.

an 07:49
ab 08:09 6
an 08:49 Fern 5
ab 09:02
an 09:13 102
ab 09:29 104
an 09:41 2

ICE 513

1 Sitzplatz, Wg. 29, Pl. 11, 1 Fenster, Großraum,
Nichtraucher, Res.Nr. 8098 5000 4384 90

S 8

S 4

Wichtige Nutzungshinweise:
-
- Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit

Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard.

einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge.

- Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls

Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann.
- Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt.
- Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften

gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de.

Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern.

Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die
App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen
Ihnen eine angenehme Reise!.

H1U2U2

Seite 1 / 1

