) HIT 10 Lei p g HIT Hande!sgruppe GmbH s . KG Straße des 18. Oktober 4 04103 Leipzig Telefon 0341-224670 4327475090951 3 5249 3 2544984 3 EH Aprikosen Radieschen BD Eat Happy Sushi 4049732838451 3 Rispefitomaten Green MatcHa Tee5060229014351 3 Frischfisch "Meer-Ban" 2340639021952 3 F 41900000 3 ' ■ Büchen, Zeitschr Ziegentnaum Calti I ls Che■■ Emmental Roule Krauter Eat Happy Sushi Sonnenk.-Batzei Gurken Stuck 5390274111768 ' 3 4008759104037 3 F F 9005861014457 3 F 3184670027875 3 F 2544984 3 E 9555 3 5166 3 H EUR 2,24 0.67 4,37 2,24 3,89 21,95 ,90 ,99 3,39 3,49 3,19 6,83 1 ,45 0,87 POSTEN 16 SUMME l.UR 6.',47 ■K U-H-U.-E-N B-E-L-E-G HII 4100 1.ei ! z1g Str isse des 16. OktoLen 04103 lelp.i j Tenni .nal TD - 21353 : 6120896 6 BNn 3807 Kantenzahlung contactless Debit MasterCand EUR 67 , 7 ### # ######2825 Kunte 2 guitig bis ##/## EMV-AID AOOOOOOOÛ41010 - 4556474863 NMUGST 0 - Dutum 2/.07.20 18:52 Uhr' EMV-Daten 0000048000 /420300// lehmigi ings- 00 GENEHMIGUNG KARTE GEPRUEFT Capt.-Ref. Senlen-Nn. 00 GENEHMIGT : 0000 : 00 075 00 BITTE 1 6 AUFBEWAHREN TERMINAI. Rueckgeld EUR Stetien % 3: 5,00^ Summe Netto 64,26 64,26 Steuer 3,21 3,21 67,47 0,00 Brutto LI . 67,47 Für diesen Kassenbon enhalten Sie 11 Tr'euepunkt (e) Rie mit Eli gekennzeichneten Artikel und die darauf ent- fallene MWST werden verkauft 1„ Namen und Rechnung von: EatHappv foGo Gfflbll, kalser-Wi lhelm-Ring 13 50672 KOln, St-ID-Nr.: 0 815490198 . Oie mit E gekennzeichneten Artikel und die darauf ent- fallene MWST werden verkauf! im Namen und Rechnung von: HIT Erlsclie GmbH & Co. kG. Strasse des IS. Oktober « 04103 Leipzig, USt-10-Nr. : 0 122274982 . 'i cDER IrWUMMS GRÖSSTE“ PREISSENKUNG ALLER ZEITEN. ALLE ARTIKEL*' SEIT 1. UULI MINDESTENS UM DIE MwSt.-SENKUN. REDUZIERT. !1 1 1 1 1. . , UIC liuivvciiuiyc l !l CU^UI iy sorgen. Ich kann innertialb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen . Bel Nichteinlösung def Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden: - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Ansctirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die entftandenen Kosten ( . . Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sí ^!nterCard www.Intereart.de 400 44 10- 0800 Tel. Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag. Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InlerCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrlslkos von InterCard gespeichert und genutzt. InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. )Weitere Informationen sind Im Aushang verfügbar. ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCard ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 8 0 4 Taufkirchen (InterCard), Gldubiger-ID: DE11ZZZ00000009471, den Betrag vom genannten Konto per Lartschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastsctirift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzuldsen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen flamen und meine Anscfirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; - verpflichte ich mieti, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Untersclirift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sl GlnterCard www.lntercard.de Tel... 0800- 1044 400 Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAfl, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Reclite aus dem Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemaclit wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbraucti und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genuttt. InterCart erteilt dabei ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrlft Uber InterCard (InterCard EL Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 8Z Z4Taufkirchen (InterCard). Glaubiger-ID: 11 0000 009471. den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulosen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Icti kann innerhalb von acht Wochen nacfi Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (RUcklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetteten werden; - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entsàndener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulbsen; - weise icti mein Kreditinstitut an, InterCad meinen Namen und meine Anscfirlft zur Geltendmachung der Fo erung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sl G InterCard www.intercard.de Tel.: .800-1.4440. Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BIZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, LJhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab-