«1

اً

 1

Leipzig
HIT Handelsgruppe GmbH s Со.  KG
STraBe  des  18.  oktober  ،14
04103  Leipzig
Teleton:  0341-224670

Leinsamen
4104420218949  3
Marinierte  Anchí4260154101008  3
2930393  3
Вйг!auchmaul t
kg
0,384
Paprika  GrUn

EUR/kg
14,49

9008  3

kg
0,182

Gurkenbrot  mit  s
Stuttgarter  Maul

0,254

Kalbtlejschmault
kg
0,312

Sonnenk.-Batzen
Bio  Bananen

EUR/kg
3,99

6487  3
2930392  3

EUR/kg
12,90
2930391  3

EUR/kg
12,99

9555  3
9102  3

kg
0,914

Eat  Happ٧  Sushi
Himbeeren

EUR/kg
1,99
2544984  3  EH

4250632918112  3

EUR
1,69
4,49

EUR
5,56

EUR
0,73
2,99

EUR
3,28

EUR
4,05
1,89

EUR
1,82
5,95
2,99

POSTEN

11

SUMM E

EUR

35,44

-K-U-N-D-E-N-B-E-L-E-G

HIT  4100  Leipzig
Strasse  des  18.  Oktober
04103  Leipzig

Terminal-ID  :
ΤΑ-Νγ  565416

61208959
BNr  1810

Kartenzahl u!٦g
contactless
Debit  MasterCard

EUR

PAN
####ΙΜ####2825
Karte  2  gültig  bis  ##/##
Α0000000041010
EMV-AID
٧U-Nr
4556474863
Genehmigungs-Nr
NR85TC
Datum  07.09.21  18:27  Uhr
EMV-Daten
0000048000//420300/7

00  GENEHMIGUNG  KARTE
GEPRUEFT

Capt.-Ret.
Serlen-Nr.
APPROVED

;  0000
:  00  075  00

BITTE  BELEG  AUFBEWAHREN

TERMINAL
Rueckgeld

EUR

Steuer  %
7,00 3:
؛
Summe

Netto
33,12
33,12

Steuer
2,32
2,32

35,44
0,00

Brutto
35,44
35,44

Für  diesen  Kassenbon
erhialten  sie

7  Treuepunkt  (e)

öle  mit  EH  gekennzeichneten  Artikel  und  die  darauf  ent-
fallene  MWST  werden  verkauft  1๓  Namen und Rechnung von:
EatHappÿ ToGo GmbH, Kaiser-Wilhelm-Ring 13 50672 Köln,
ƯSt-ID-Nr. :  0Ε815Α90198  .

Kas:  008/0061
Dat.  07,09.2021  Zeit  18:27:30
Belegnr. :  F00410000082021090700034360

Bon  0238

PCOl

p
11

๐
๐
Unterschrii't (Zah؛ufig؛angabsn  siehe Vorderse!íe)

/si

G !nterCard

wwwilntercardide
Tol- 0800-10 «400

Datensthu٥rechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr,, BLZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung  an InterCard übermittelt.

Bei  einer Rocklastschrift wird die Karte bzw.  das  Konto  bis zur Forderungs-
begleichung  in  einer InterCard-Sperrdatei gespeichert,  sofern  nicht Rechte
aus dem Grundgeschäft (Ζ.Β.  wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und депии. InterCard erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann. Weitere  Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-lastschrift Uber lnterCart.٠terCard ELV)
Ich  ermächtige das umseitig  geeinte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr.  4,8Ζ0Ζ4 Taufkirchen (InterCard),
GISubiger-ID:  DE11ZZZ0000000S471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  lastsdirift
einzulösen  und  verpflichte  mieti,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann die  Forderung  an  InterCard  abgetreten werden:
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
K^itinstitut an,  diese Lastschrift einzulösen:

-  weise  Ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Ansclirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen;
-  verpflichte  Icti  mieti,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sí

G !nterCard

www.lnterca^.de
Tel.: 0800-1044 400

Datenschutzrechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr.,  BIZ, IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zatilung an InterCard  Übermittelt.

Bei  einer RUcklastschriftwird die  Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern  nictit Rechte
aus dem Grundgeschäft (Ζ.Β.  wg. Sachmangels) geltend gemacfit wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zatilungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und genutzt.  InterCard erteilt dabei Ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob  eine ec-Lastschriftahlung akzep-
tiert werden  kann. Weitere Informationen sind  im Austiang verfügbar.

ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCa^ ELV)
Ich  ermächtige das  umseitig genannte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr. 4,  82024 Taufkirchen  (InterCard),
GISubiger-ID:  DE112200000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzulösen  und  vellichte  mieti,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Icti  kann  innerhalb  von  ,acht  Woctien  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitrrt vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann die  Forderung  an  InterCard  abgetreten werden:
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuzietien  und  wreise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulösen:

-  weise  ich  mein  Kredltinstitirt  an,  InterCa^  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forterung mitzuteilen;
- verpflichte  ich  mich,  die  entrtandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen.

LJnterschrlft (Zahlungsangaben sielie Vorderseite)

/sl

G!nterCard

-.lntercart.de
Tel.: 0800-10 44 400

Datenschutz reclitliche Information
DieZafilungsdaten (Kontonr.,  BLZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzelt,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zalilung an InterCart übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer lnterCard-5perrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte
aus dem  Grundgeschäft (zB. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeictiert und genutrt. InterCart erteilt dabei ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfetilungen,  ob eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann. Weitere Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-Lastschrift Uber InterCart (InterCard ELV)
Ich  ermächtige das umseitig genannte Unternetimen sowie dessen Dienst-
Ipistpr  rlip  Intprfard Art  MphIhpprpnstr  4  82(124 Taiifkirrhen flnterCardl.

