<

HIT

OD

HIT Handel sgrurae a'mijH  ة ΰΰ.  KG

SíraRe  des  18.  Oktoben  AA
041٥3  Leipzig
lelefon:  03-11-224670

3
Βίο  Ol ivenöl
Oel  í  Genot  ívenBas8713734016842  3
5559  3
Plaltpflnslohe

912001424

 3702

ا

*  SOFORTSTORNO  *****

5559  3
Plattpflnslche
:5555  3
Sonnenk.-Balzen
4327475090951  3
Apnlkosen
jalMandeln  gesl143S8860220964  3
42506329195083
jalMandeln  gesl:i43S8860220964  3
254-4984  3
Eal  Happy  Snshl

 EH

EUR
ة,٦آل
2,45
1,45

1,45-
1,85
3,39
0,96
2,73
0,96
7,12

POSTEN

 8؛

S u MM E

EUR

28.25

N 0'

■E-N-B-E-L-E-Ũ

HIT'  4100  Leipzig
Sin.  des  18.  Oktober  44
041.03  Leipzig

Termi nal-ID  :
ΤΛ-Νγ  669346

61208967
BNr  3440

KartenzahİLing
coniaciless
Debil  MaslerOard

EUR  28.25

#############2825

PAN
Karte  2  gültig  bis
Α000ΰ000041010
EMV-AID
4556474863
νυ-Νη
NIHZSP
Geriehmigungs-Nr
Datum  03.08.20  18:43  Uhr
EMV-Daten
0000048000//420300//

00  GENEHMIGUNG  KARTE
GEPRUEFT

CapÎ.-ReT.
Serlen-Nr.
00  GENEHMIGT

:  0000
: 00ü7500

BITTE  BEIEG  AUFBEWAHREN

TERMINAI

-

EUR

Steuer  %
3:  5,00%
Summe

Netto
26,90
26,90

Steuer
1,35
1,35

28,25
0,00

Brutto
28,25
28,25

Für  diesen  Kassenbon
erbalten  Sie

5  Tre uepunkt  (e)

11 ا„

EH  gekeiir^elrhreteii  Artikel  und  die  ddrauf  ent'
Die
fellene  MWST  werden  verkauft  1»  Namen  und  RecMnung  von:
EalHdppv  ToGo  GmbH,  Kaiser-Wlllielm-Rlng  13  5072ة
koin,
USt-ID-Nr. : DE81490198

؛

.

.ER
/MfrwUMI

“ G¡0ssfí.r“
ΗΪΤ
PREISSENKUNG
ALLER  ZEITEN.

ALLE ARTIKEL*

S:E!T  1.  JUL! M!NDtSTENS  UM

DIE  MwSt.-SEN!<UNC

REDUZIERT.

.Auigenommen Artikel mit  l’relsbinclunL
Giischenkkaiten. Tclefonkorten.  Р؛алс1,

Artikel ohne

Kas:  016/0071
Dat.  03.08.2020  Zelt  18: -43:58

Bon  0573

PCOl

P

8

u
Datenschulzrecht!iche اnfهrmaهاا
n
D^eZahلاا ng5da6؛n (Kontonr.,  BIZ,  !BAN.  Kartenverfa!ldatum und -folgenr..
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  termina!؛tand٠rt)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
w!ck!ung  meiner Zahlung  an fnterCard übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die  Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung  in  einer InterCard-Sperrdatei  gespeichert,  sofern  nicht Rechte
aus dem  Grundgeschäft (Ζ.Β. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmlssbrauth  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und  genuM.  InterCard erteilt dabei itir angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob  eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann. Weitere Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-Lastschrlft Uber InterCad (InterCard  ELV)
Ich  ermächtige das umseitig genannte Unternetimen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr. 4,8Ζ0Ζ4 Taufkirchen (InterCard),
GISubiger-ID:  DE11ZZZ00٥000094Z1,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzulosen  und  verpflichte  mich,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht Wochen  nacfi  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterCard  abgetreten werden:
-  ermäcfitige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuzietien  und  weise  mein
Kreditinstitut an.  diese  Lastschrift einzulosen:

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Fordenrng mitzuteilen:
-  verpflicfite  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z  B.  Bearbeitungs-  und
Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben sietie Vorderseite)

/sl

c InterCard

www.lntercard.de

TeL:  0800-  10  44  400

Datenschutz rechtliche  Information
Die Zahlungsdaten (Konlonr.,  BIZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum  und -folgenr.,
Datum,  Uhrzelt,  Betrag,  lerminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zatilung  an  InterCard  übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die  Karte  bzw.  das  Konic bis zur Forderungs-
begleichung  in  einer InterCard-Sperrdatei  gespeicliert,  sofern  nicht  Rechte
aus dem  Grundgeschaft (Ζ.Β.  wg.  Sachmangels) geltend gemacht wurden,
Oie  Sperrdatei  sowie  die  Zahluiigsoaien  vveiaen  Zur  Verhinderung  von
Kartenmissbraucti  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und genutzt.  InterCard erteilt dabei ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob  eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann.  Weitere  Informationen sind  im Aushang  verfügbar.

ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCard  ELV)
Ich  ermächtige  das umseitig  genannte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr.  4,  8Ζ0Ζ4 Taufkirchen  (InterCard),
Glaubiger-ID:  DE11ZZZ00000009471,  aen  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut  an,  diese  Lastschrift
einzulösen  und  verpfllclite  mich,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung  der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterCard  abgetreten werden;
-  ermächtige  Ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  lastsclrritt  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut  an.  diese  laslsclirrft  einzulosen;

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung  mitzuteilen;
-  verpflictite  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (Zatilungsangaben  siehe Vorderseite)

/sl

G InterCard

www.intercard.de
Tel.:  0800-  10  44 400

Datenschutzrechtliche  Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr..  BIZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum  und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  lerminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung  an  InterCard  übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die  Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung  in einer InterCard-Sperrdatei  gespeichert,  sofern  nicht  Rechte
aus  dem  Grundgeschaft (Ζ.Β.  wg. Sachmangels) gellend  gemaclrl wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdalerr  werden  Zur  Vertilnderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und genutzt,  InterCard  erterll dabei lirr angeschlos-
senen  Unternetimen  Empfehlungen,  ob  eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann.  Weitere  Informationen  sind  im  Aushang verfügbar.

ec-Lastschrift Uber  InterCard  (InterCard  ELV)
Ich  ermächtige das  umseitig  genannte  Untemeli men sowie dessen  Dienst-
leister,  die  InterCard AG,  fdelilbeerenslr.  4,  8Ζ0Ζ4 Taufkirchen  (InterCard),
Glaubiger-ID:  DEllZZZOOOOOOOgaZl,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut  an,  diese  Lastschrift
einzulösen  und  verpflichte  mich,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages  zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung  der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterCard abgetreten werden;

¡/.u  Ϊλ.λ^Γ ٠١ι٠λΙ

0

٦٩ ٠٨ص١ر١

πΙ  AI٩٠J٠ł،ll١^i٨nAf  /лг + лл  ΙΛΛΛΙ..

