HIT 1๐

Leipzig

Hil Handelsgruppe GmbH ة  Co.  KG
SíraGe  des  18.  Gklober  مما4
G41GG  Leipzig
Telefon:  0341-224670

□r.  Oetker  Felne4000521022297  3
BMKaffeetraumS^  4045317052676  3
Bärenmarke  Lelch4045317052522  3
Grll lldo  MlxPack4260480781424  3  F
Chorizo  hot
3181450100971  3  F
Del IQenOl 1venBas8713734016842  3
Chorlzorol 1еМапс8713734031197  3
Met Ster-Metzgerei

Beeren  Mix
Krauterhexe  Kase
Meister-Metzgerei

2310447007790  3  F
4260577470064  2

80930952  3  F

EUR
4,59
1,49
1,39
3,99
5,29
2,50
3,00

7,79
2,49
3,49

2320427013352  3  F

13,35

Meister-Metzgerei

2310473007061  3  F
Florette  451؛  VK  3307904400125  3  F
Meister-Metzgerei

2310464008671  3  F

Meister-Metzgerei

7,06
3,29

8,67

2310456027079  3  F

27,07

POSTEN

22

SUMM

EUR

95,46

K-U-N-D-E-N-B-E-L-E-G

HIT  4100  Leipzig
Strasse  des  18.  Oktober
04103  Leipzig

Termi nal-ID  :
ΤΑ-Νγ  228495

61208964
BNr  7991

Kartenzatilung
contactless
Debit  MasterCard

EUR  9ธ.،46

############2825
PAN
Karte 2 gültig bis ،؛#/##
Α0000000041010
EMV-AID
4556474863
٧U-Nr
NES4YK
Genehmigungs-Nr
Datum  06.08.21  12:12  Ulir
EMV-Daten
0000048000//420300/7

00  GENEHMIGUNG  KARTE
GEPRUEFT

๐
Mkeii, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab-

j'ng meiner Zahلاا ng an !nterCard überm!tte!t.

I

8๙  einer Riicklastschrift w!rd die Karte b™ das Konto b!5 zur Forderungs-
beg^eاchung in einer اnteÆard-Sperrdate^ gespeichert, sofern nicht Rechte
aus dem Grundgeschaft (ζ,Β. wg. Sachmange!s) geltend gemacht wjrden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrlslkos  von
Intertard gespeichert und деПиИ. InterCard erteih dabei ihr angesctilos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep-
tiert werden  kann. Weitere Informationen rtno  im Aushanp  erfogbat.

ec-Lastschrift über InlerCart (tn،e«٠ard ElV)
Ich  ermächtige das umseitig genannte unternehmen scnvi. dessen Dienst-
leister, die InterCard AG,  Mehlbeerenstr. 4,  8Ζ024 Taufkirchen  (InterCard),
GISubiger-ID:  ΟΕ11ΖΖΖ00Ο)0009471,  den  Betrag  'Л)т  genannten  Konto
per lastschrift einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  lastschrift
einzulbsen  und  verpflichte  mich,. fOr  die  notoendige  Kcntodeckung  zu
sorgen.
Icfi  kann  innerhalb  von  acht  Wochen  nach  Beiartung  die  Eretattung  des
Betrage zu  den  mit meinem  ؛uinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann die Forderung an  IrtterCard abgetreten werden;
-  ermächtige  Ich  l^rCard.  den  Betrag  zzgl.  entrtandener  Korten  Inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneirt  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinrtitut an,  diese lartschrift einzulbsen;

- weise  Ich  mein  Kredttlrtstltut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Gtítendmachung der Forterung mitzuteilen؛
-  verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskorten) zu erseteen.

Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sí

GỉnterCard

-.(ntercard.de
Tel.;  0800-10 44 400

Datenschutzrechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr.,  BIZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung meiner Zahlung an InterCart übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die Karte bzw.  das Konto bis zur Forderungs-
begleichung  in einer InterCard-Sperrdatel gespeichert, sofern  nicht Rechte
aus dem Grundgeschaft (Ζ.Β.  wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und genutrt InterCart erteilt dabei ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann. Weitere Informationen sind Im Ausliang verfügbar.

ec-Lastschrift dber InterCard (InterCart Etv)
Ich  ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienrt-
leister,  dis InteiCard AG,٠.٨4ehlbecrsnstr. 4, SZ.Z4 ^uftlrshsn-LlnterCard),
GISubiger-ID:  DEI 1ΖΖΖ00000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzutosen  und  verpflichte  mich,  für  die  nobvendige  KontodKkung  zu
sorgen.
Icti  kann  innerhalb, von  acht Wochen  nach  Beiartung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mft meinem  Kredrtinstitut vereinbarten  Bedingungen vet-
langen.

Bel  Nichteinlösung der Lastschrift (Rlicklastschrlft)
-  kann  die  Forderung an  InterCard abgrtreten werten;
- ermächtige  ich  IntwCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuzietien  und  weise  mein
Kreditinstitirt an,  diese Lastschrift einzulbsen;

-weise  Ich  mein  Kreditlnrtitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der fordening miteuteilen;
- verpflichte  ich  mich,  die  entrtandenen  Kosten  (lB.  Bearteitungs-  und

Ansctiriftermittlungskorten) zu  erseben.

,

ا
I
ا
I

Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sí

c InterCard

wwwJnterca rd.de
Tel.:  0800-10441

