HIT 1๐

Leipzig
HIT Handelsgruppe GmbH s Co. KG
Straße des 18. Oktober AA
04103 Leipzig
Teletop: 0341-224670

41900000 3
BUcher, Zeltschr
Prager El ersalat4016078703305 3
Pain Boulot
2542907 3
4049732898451 3
Rispentomaten
Meister-Metzgerei

2311023021780 3 F

BB Joghurt mi ld 4101530001942 3
Bauernrebel l
Meister-Metzgerei

4034013276011 3 F

2311024003204 3 F

Sonnenk.-Batzen

9555 3

EUR
8,90
1,29
2,59
2,79

21,78
0,99
4,79

3,20
1,89

POSIEN  10

SUMME

EUR

48.22

K-U-N-D-E-N

.E.

E..G.

HIT 4100 Leipzig
Strasse des 18. Oktober
04103 Leipzig

Terminal-!□  :
TA-Nr  295073

61208966
BNr 7135

Kartenzahlung
contactless
Debit  MasterCard

EUR  ^8٠22

ттттш2825
PAN
Karte  2  gültig  bis  ##/###
EMV-AID
Α0000000041010
4556474863
VU-Nr
Genelimi gungs-Nr
NLZGDJ
Datum  11.09.21  15:23  Uhf'
EMV-Daten
0000048000//420300//

00  GENEHMIGUNG  KARTE
GEPRUEFT

Capt.-Ret.
Ser1en-Nr.
APPROVED

:  0000
:  00  075  00

BITTE  BELEG  AUFBEWAHREN

T٢':MINAL
Rueckgeld

EUR

Steuer  %
3;  7,00^
Summe

Nletto
45,07
45,07

Steuer
3,15
3,15

48,22
0,00

Br'utto
48,22
48,22

Für  diesen  Kassenbon
erlialten  Sie

7  Treuepunkt  (e)

Die  mit  F  gekennzeichneten  Artikel  und  die  darauf  ent-
fallene  MWST  werden  verkauft  Im  Namen  und  Rechnung  von:
HIT  Frische  GmbH  &  Co.  KG,  Strasse  des  IS.  Oktober  4Α
04103  Leipzig,  USt-I.-Nr. :  DE1222749S2

.

0

p
1

PCOl

Bon  0264

Kas:  015/0006
Dat.  11.09.2021  Zelt  15:24:13
Belegnf'. ;  600410000152021091100020149
Kassenbeleg-Vl:  Bel
Transaktionsnummer:  559838
KassenSIchV  Signatur;1131896
gbLrRkBrb4xoJy2ZrfE47Z4N5ExD6HTdBrFfmk7j
5LplmrPqw/91eDNyOnIoxMskch/J08g6YS+YZ1qN
q2hLUdTh8MHKKx+pOqPsm9xEqPBRcs5fICL4SYJY
WTdLIolw
TSE  Seriennummer:
y60qgMAHFkK8JDbKALwv73VfmlJaolgp41ev
1 1dtxVg=
Start:
Ende:

2Q21-09-llT13:24;12.000Z
2021-09-llT13;24:56.000Z

๐
- weise ich  mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen؛
-verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.s.  Bearbeitungs-  und

Anschrlftermittlungstosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben sieh. Vorderseite)

/sl

G ،nterCard

www.lntercarà.de
Tel.: 0800-10 44 400

Datenschutz rechtliche Infomation
Die Zahlungsdaten (Kontonr.,  Btz. IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalsöndort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
wicfclung  meinet Zahlung an InterCard  übermittelt.

Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw.  das Konto bis zur Forderungs-
begteichung  in  einer InterCard-Sperrdatel gespeichert, sofern  nicht Rechte
aus dem Grundgeschäft (Ζ.Β.  wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und genutrt. InterCard e^jlt dabei  ihr angeschlos-
senen  لاnteгnehm๓  Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep-
tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar.

ec-lastschrift Uber Inte^rd (InterCard ELV)
Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst-
leister, die inteiard AG, Mehibeerenstr. 4,820Z4  Taufklrchwi (InterCard),
Glaubiger-ID: DEllZZZOOOOOOoSAZl, den Betrag vom genannten Konto
per tastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift
einzulbsen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu
sorgen.
Ich kann innertialb von acht Wochen nacti Belastung die Erstattung des
Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver-
langen.

Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
- kann die Forderung an InterCard abgetreten werden:
- ermächtige ich InterCard, den Bebag zzgl. entstandener Kosten inner-
halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein
Kreditinstitut an, diese Lastschrift elnzulSsen;

- weise ich  mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen;
-verpflicfite ich  mich, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und

Anschriftermittlungskosten) zu ereetzen.

- /sí

GinterCard

www.lrrtercard.de
Tel.; 0800-1044 400

Datenschutzrechtliche Infomation
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BIZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr..
Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) wrerden zur mfung und Ab-
Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt.

Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeictiert, sofern nicht Recfite
aus dem Grundgeschaft (z,B,  wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von
Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von
InterCard gespeichert und genutzt. InterCarf erteilt dabei ihr angeschlos-
senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschritoahlung akzep
tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Austiang verfügbar.

Z0I

E11Z

O009471,

ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCard ELt^
Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowe dessen Dienst-
leister, die InterCardAG, Mehlbeerenstr 4, 82024 Taufkirchen (InterCard),
GISubiger-ID: O
den Betrag vom genannten Konto
per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift
einzulösen und vellichte mich, fur die notwendige Kontodeckung zu
sorgen.
Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des
Betrages zu den mit meinem Kreditlnsbtut vereinbarten Bedingungen ver
langen.

Bel Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
- kann die Forderung an InteCard abgetreten werden:
- ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kotten inner-
halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein
Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulbsen:

- weise Ich  mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und
meine Ansctirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen:
- verpflictite icti  mich, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und

Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen.

LJnterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sí

G !nterCard

www.intercard.de
Tel,: 0800-10 44 400

Oatenschutzrechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -foigenr,
Datum, Uhrzeit, Betrag, lerminalttandort) werden zur Prüfung und Ab-
Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt.

j

Bei einer ROcklattsctirift wird die Karte bzw. das Konto bis zur førderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte
aus dem Grundgeschäft (ŁB.  wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von

InterCard  gespeichert und  genutzt InterCard erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  EmpfehLngen,  ob eine ec-Lastschrifcahlung akzep-
tiert werden  kann.  Weitere InformÄionen sind im Aushang verfügbar.

Z
