c

)ع5

HIT  1๐
Leipzig

HIT  Handelsgruppe HraHH s (لأذ

.  KG

StraBe  des  18.  Oktober-  A4
0^103  Leipzig
lelefon:  0341-:224670

Goldmanncheri  Tee4008071؛M.1394  3
3
Baguette  Tomate
3
Stuttgarte,'  Maul
kg
0,274

 12558
،
2930392
؛3
12,65
2930393  3

EUR/k

Barlauchmault
kg
0,376

EURZkg
14,22

Sir-tSah,٦ejoghUf't40-02566004207  3
2544984  3
Eat  Happ٧  Sushi
4022538380412  3
Mangold
Erl schtlsell  "Meer-Bar-

 EH

Fi'isct-rfiscti  "Mee,'-Bar

2340820020030  3  E

2340819006243  3  F
3760119370940  3

EUR
2,63
1,25

EUR
3,47

EUR
5,35
2,73
7,12
2,44

20,03

6,24
2,34

Zwiebeln

ROSIEN

12

S II MM E

EUR

53,60

Κ-υ-Ν-0-Ε-Ν

E-L-E-G

HIT  4100  Leipzig
Stn.  des  18.  Oktober-  44
04103  Leipzig

Тег'т,па1-10  :
ΤΑ-Νι-  699878

61208967
BN,'  5932

Kartenzahl u,-,g
contactless
□ebit  MasteriTar-

EUf٩

ธ'3.6๐

####2825

PAN
####س
Kante  2  guitig  bis  nii/ฬ
AŨŨ000ÙŨŨ41010
ΕΜ٧-ΛΙ0
4556474863
νυ-Νη
NPU26F
Genehm!gungs-Nn
Datum  02.11.20  18:18  Uhr
EMV-Daten
0000048000

420300

//

.ا/

00  GENEHMIGUNG  KARTE
GERRUEFl

Capt.-Ref.  :  0000
Serien-Nr.
00  GENEHMIGT

:  00  1375  00

BITTE  BELEG  AUFBEWAHREN

TERMINAL
Rueckgeld

EUR

steue,'  %
:3:  5,00%
Summe

Netto
51,05
51,05

Steuer-
2.55
2,55

53,60
0,00

Brutto
53,60
53,60

Für  diesen  Kassenbon
erhalten  Sie

10  Treuepunkt  (e)

Ills  ,»it  EU  yeker,rzeii;hneten  Artikel  uiiri  ills  durauf  snt-
fallene  ITWST  we,-،؛e,i  verkauft  !,»  lla!»e,i  und  Rechnung  von:
EatHappy  TnGo  GintH,  kalser-Wi lhelm-Ring  13  50672  Köln,
٧St-ID-Nf. :  ΟΕ815190198

.

Die  ,»It  ٢  gekennzeichneten  Artikel  und  die  darauf  ent-
fallene  MWST  «erden  verkauft  1  ااا Namen  und  Rechnung  vun:
HIT  Frische  GmbH  ة  Co.  KG.  Strasse  des  18.  Oktober  44
04103  Leipzig,  llSt-10-Nr. :  0Ε122274982  .

PER
/tf/rWUMMS

~liŠT؛r
Ηϊτ
PREISSENKUNG
ALLER  ZEITEN.

ALLE  ARTIKEL*
SEIT  1.  JUL,  MINDESTENS UM
OIE MwSL-SENKUNC

อ
ฬ
halb von 45 Tagen per Lastechrift erneu? einzuziehen und weise mein
Kreditinstitut an, dİKe tastKhrift einzulfcen;

-weise  Ich  mein  Kreditinstitut  an.  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forferung miteuteilen:
-verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittiungskosten) zu ereetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sí

ClnterCard

-.Intereart.de
leT.؛
-1044 400

Datenschuörechtllche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ,  IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung an InterCard obermittelt.

Bei einer Rocklastschrift wid die Karte bzw. das Konto bis zur Forterungs-
begleichung in einer InterCardSperrdatei gœpeichert, sofern nicht RKhte
aus dem GrundgeschSft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wrrden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrislkos  von
InterCart gespeichert und genu«. InteÆart erteilt datei ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine K-tastschriftzahlung akzep
tiert werten kann. Weitere  Informationen sind im Aushang erfUgbar.

K-lastschrift ober Intertart (InterCard  ELVJ
Ich ermächtige das umseitig genannte tjnternehmen 5๗6 dessen Dientt-
leister die InterCart AG, Mehlb^renstr. 4,8Z0Z4
Taufkirchen (InterCard),
Glaubiger-ID: DEIIZZZIOOdZI, den Betrag vom genannten Konto
per Lastschrift einzuziehen, wise mein Kredit!nstitirt an, diese Lastschrift
einzulOsen und verpflichte mich, fOr die notwendige Kontodeckung zu
sorgen.
Ich kann innertialb røn acht Wochen nach Belastung die Eretattung des
Betrages zu den mit meinem Kredit!nsthut vereinbarten Bedingungen ver
langen.

Bel Nichteinlösung der Lastschrift (Rucklastschrift)
- kann die Forderung an InterCart abgetreten werden:
- ermächtige Ich InterCard, den Betrag zzgl. entttandener Kosten inner
halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen untf weise mein
Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulesen:

-weise Ich mein Kreditinstitut an, InterCart meinen Namen und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen:
Bearteitungs- und

-verpflichte ich mich, die entstandenen Kœten (Z.B.

Anschriftermiftlungskosten) zu ersetzen.

Unte rech rift (Zahlungsangaten siehe Vordereeite)

/sí

c InterCard

www.lntercard.de
Fel.: 0800-1044 400

Datenschutzrechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstanrlort) wrerden zur Prüfung und Ab-
Wicklung meiner Zahlung an InterCart obermitteft.

Bei einer RQcklastschrift Wirt die Karte bzw. das Konto bis zur førderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei g«peichert, sofern nicht Rechte
aus dem GrundgeschSft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die Sperrdatei smrie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von
Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrislkos von
InterCard gespeichert und депии. InterCart erteilt datei ihr angeschlổ-
senen  LJnternehmen  Empfehlungen,  ob eine ec-lastschriftzahlung akzep
ti ert werden  kann. Weitere Infomatlonen sind  im Aushang verfügbar.

ec-Lastschrlft ober InterCart (InterCard Ε1١٥
Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen soWe dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr.  4,8Ζ0Ζ4 Taufkirchen (InterCart),
Glaubiger-ID:  DE11ZZZ00I09471,  den  Betrag  тот genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  wise mein  Kreditinttitut an,  di^ Lastxhrift
einzulosen  und  verpflichte  mich,  für  die  notwndige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht Wœhen  nach  Belastung  die  Eretattung  des
Betrage zu den mit meinem  Kredltlnttitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bel  Nichteinlösung der lartschrift (RUcklastschrl«
- kann die Forderung  an InteÆart abgetieten werten;
- emSchtige  ich  InterCard,  den  Betrag  ogi.  entstandener  Kosten  inner-
halb  топ  45  Tagen  per  Lattschrift  erneut einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an, diese  Lastschrift einzulosen;

- weise  Ich  mein  Kreditinstitut en,  InterCart  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geftendmachung der Fortening mltzirtellen;
- verpflichte  Ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu erseteen.

Unterechrift (Zahlungsangaben siehe Vordereeite)

/sí

GinterCard

www.lntercart.de
,؛
400 44 0800-10

Datenschutzrechtliche Infomatlon
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ,  IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  LJhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  wrerden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung  an  InterCart übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift ฟ
ฟ  die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrtatel gesichert, sofern nicht Rechte
aus dem Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von
Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrlslkos von
InterCart gespeichert und genuttt. InterCart erteilt datei ihr angeschlos-
senen LJnternehmen Emofehlunaen. ob eine ec-Lastschriftzahluno akzep

