) 1 Leipzig HIV Handel GmbH s Ge) . KG Straße des 18. Oktober 103 Leipzig telefon: 03 1- 24670 062 1.66 3 Got'ken Stock Gio Pafjrika Mix 42602172703-75 3 3 Ingwer per KG kg 0,108 EURXkg , 111 4049732898451 3 Rlspentomaten 3222110008944 3 F Mini Breblou Micro Bouchées 3469370010069 3 F 4250632920153 3 Heidelbeeren Chorlzorol 1 8713734031197 3 Oel iGenCopFrísch8713734017177 3 Oharapig. Oreme 4054428124745 3 SöbBioABCJoghurt40084714928323 HufflmusMangoC rt' 8713734033702 3 2942334 3 Kartoffelbrot kg 0,348 EURZkg 2,59 Bio Zitronen RK 4260217270269 3 Green Matcha tee5060229014351 3 NadurlaChlaSamen4260390242343 3 flati. Gojl Beeren4260390242442 3 4104420218949 3 beinsamen 42227915 2 Rewe Shot ftpf.Zi Ingw Shot Apf.Z14388860673128 2 EUR 3,29 EUR 0,83 1,65 3.99 4,99 6,85 2,94 2,94 1,75 1,16 2,45 EUR 0,90 2,44 3,89 4,89 4,89 1,65 1.45 1,93 POStEH 20 SUMM EUR 55,65 U-N-D-E-N-B-EL-E-I Htt 4100 beipzlg Str. des 18. Oktober 44 04103 Leipzig terminal-ID : tA-Mr 662419 61203967 BNr 8279 Karterizahlting contactless Debit MasterOard EUR FiS 6 2825 . ### ######## PAN Karte 2 gültig bis A000Ũ000041010 EMV-AID 4556474863 U-Nr Genshm1gungs-Nr 4980 Datum 11.07.20 14:51 Uhr EMV-Daten 0000048000/./420300/ 00 GENEHMIGUNG KARtE GEPRUEFt Capt.-Ref. SerlenNr. : 00 075 00 00 GENEHMIGt : 0000 BIIIE BELEG AUFBEWAHREN tERMINAL Rueckgeld teuer :16 00% Stimme Netto 2,91 49,78 52,69 EUR Steuer 0,47 2.49 2,96 55,65 0,00 Brutto 3,38 52,27 55,65 Für tllesen Kassenbon erhalten Sie 11 treuepLinkt (e> Dlß Iiiit gekBnn eichiieteii Artikel lind die darauf eilt- fal lerie HWSt werden vei kauft İM Hailien Iifid Rechnung von Cü. KG. Strasse des IS. Oktober 44 Hit Fi'iscfie GmbH 04103 leifizig. USt-10-Nr. : 0 122274982 . DER imrwuMMS “GRÖSSTE “ PREISSENKUNG aiicq^ £:iti:kj u Unterschrift (Zah!ungs3ngeben siehe Vorderse te) /sl G InterCard -.Intereard.de Tet.: 0800.10 44 4.0 Datenschutz rech ttlche Informatton D!eZahlungsdaten (Kontonr., Btz, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCarf übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Foiderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschäft ( . . wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdalen werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und . InterCard erteilt dabei Ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-tastschrift Uber InterCard (InterCard ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4,8 0 4 Taufkirchen (InterCard), Glaubiger-ID: DE11ZZZOOOOOOÜ9471, den Betrag vom genannten Konto per tastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese tastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Icti kann innerhalb von acht tWochen nacti Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige Ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per tastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastsctirlft einzulösen: - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Ansctirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; -verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten ( . . Bearbeitungs- und Ansctiriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben sielie Vorderseite) /S, G te Card www.Intercard.de !. 080 4 44 10" . Datenschutzrechtliche Information Die Zalilungsdaten (Kontonr., BIZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschaft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zaiilungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbraucti und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genutzt. InterCard erteilt dabei ihr angesclilos- senen LJnternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrift Uber InterCard (InterCard ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 82024 Taufkirchen (InterCard), GISubiger-ID: DEI 1 00000005471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteirtlösung der Lastschrift (RUcklastschrlff) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden: - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen; - weise Ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; -verpflichte ich mieti, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterechrift (Zahlungsangaben siehe'Vorderseite) /sí G InterCard www.lntercard.de Tel.: 0800-10 44 400 Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Dalum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Fordenrngs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeicliert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zaiilungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genutzt. InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCard ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 82024 Taufkirchen (InterCard), Gläubiger-ID: DE 11 00000009471,, den Befrag, vom genannten Konţo