<!! HIT HIT Hcindelsaruppe GİmİMi s Co. KQ Straße des '18. C'ktobef' 44 04103 Lei 2 i g Telefon: 0341-224670 ! 4250632920153 3 8008757306026 3 4327475090951 3 403 4006451000183 Heidelbeeren Apfel Schate Aprikosen Rfannenfrikadel Garnele Rouie Cranberry 3184670027967 3 F 9004584059226 3 F Bergkase Tortel .Rlc.eSpl 8001665127561 ES Joghurt mi ld 410153C001 Sonnetak.-Batsen 3 3M2 !)555 3 518042201 3 F 3 . EUR 5.85 2,44 1,95 2,93 2,93 3,19 3,29 2,44 0,97 1,85 POSTEN 10 SUMME EUR 27,84 -k-.U-N-D-El-N-B-E.-L-E-G- HIT 4100 Leipzig Strasse des 1.8. Oktober 04103 Leipzig Termi nal-ID : - 426830 61203965 BNr 7968 Kartenzahl Ulig contactle'SS Debit MasterOard EUR 27,84 - # #######1 ## 2825 PAN Karte 2 goltig bis m/m 000 00041010 EMV-AID ¿,556474863 VU-Nr NU786B Genehm!gungs-Nr Datum 24.07.20 13:44 Ubir EMV-Daten 00000480007.7420300// 00. GENEHMIGUNG KARTE GEPRUEFT Capt.-Ref. Ser1en-Nr. 00 GENEHMIGT : 0000 : 00 075 00 BITTE BELEG AUF BEWAHREN TERMINAI- Rueckgelc EJR Steuer % 3: 5,00% Summe Netto 26,51 26,51 : teuer 1,33 1,33 27,84 0,00 Brutto 27,84 27,84 Für dieser, Kassenbon erhalten Sie 5 Treuepunkt (e) Die mit F gekennzeichneten Artikel uriD die darauf ent- fallene HWST werden werkauft im hauen und Rechnung von: HII Frische Gmbll Co. KG, Strasse des 18. Oktober « 04103 Leipzig, 0St-ID-N . : 0E12i:74982 . El £^ Mir PREISSENKUNG ALLER ZEITEN. ALLE ARTIKEL - SEIT 1. JULI MINDESTENS UM DIE MwSL-SENItUN. REioUZIERT" .^ Artikel fr it l’relibiriduri{ 0 11 Gejchenkkerten, Telefaiikortan, Pfand. Artlkijl ohne NZwSt. Kas: 014/0017 Dat. 24.07.2020 Zeit 13:44:21 Bon 0014 PCOl p 10 Unterschrift (Z3h!ungsangaben siehe Vorderseite) /sí G !nterCard -.Intsrca rd.de Tel.: 0800-10 44 400 Datenschutzrechtllche Information Die Zhlungsdaten (KonOnr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meinet Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleicfiung in einer InterCard-Sperrdatei gespeicfiert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschaft (z.B. wg. Sactimangels) geltend gemactit wurden. Die Bperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genuM. InterCard erteilt dabei ifir angescfilos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-tastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrift Uber InterCard (InterCad ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mefilbeerenstr. 4,8Z0Z4 Taufkirchen (InterCard), Gläubiger-ID: DE11ZZZOOOOO003471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese lastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu tfen mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden: - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anscfirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. LJnterschrift (Zatilungsangaben siehe Vorderseite) /sí ¿InterCard www.lntercard.de Tel.: 0800-10 44 400 Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BIZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zatilung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte Ljzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeicfiert, sofern nicfit Rechte aus dem Grundgeschäft (Z.B. wg. Sachmangels) geltend gemactit wurden. Die Sperrdatei sowie die Zafilungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und . InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen LJnternehmen Empfetilungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCard El ^ Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 8 0 4 Taufkirchen (InterCard), Gla biger-ID: DE11ZZZOO0OOOO9471, den Betrag vom genannten Konto per lastscfirift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpfliclite mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der l^slschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden: - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen; - weise Ich mein Kreditinstitut an, InterCad meinen Namen und meine Ansclirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sl G!nterCard www.lntercard.de Tel.; 0800-10 44 4.0 Datenschutzrechtliche Information Die Zatilungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wcklung meiner Zahlung an Intertard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern niclit Rechte aus dem Grundgeschaft ( . . wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zatilungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von Intertard gespeichert und genutrt. InterCard erteilt dabei itir angesctilos- senen LJnternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Wfeitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrift Liber InterCard (InterCad ELV) Ich ermaditige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4,8 0 4 Taufkirchen (InterCard),