HIT  10๐
Leipzig
HIT Handelsgriippe GmbH ة  Co.  KG
Straße  ':les  IS.  Oktober  Η.1
Ű4103  Leipzig
lelefon:  03،٩1-22،١67ϋ

Har'ryMalz-Mebrk
Krustenbrot

kg
0.526

 4آل17ج0ه00؛؛

 6615

3
2Μ2011  3

E٧R/kg
1

Lauohzw./Scbl .  B
Bio  Pure  Ginger
Chiquita  Bananen

؛:؛

 322
674386747363
lui

3
2
3.

kg
0,876

؛(
EUR/kg
1,99
4327475090951  3
Aprikosen
filo  21  tronen  PK  4260217270269  3
Eat  Happ.v  Sushi
2544984  3  E
Erlscíikâse  Сигг٧42б0100870422  3  F
Blo  Paforlka  ٠Μ1χ  4260217270375  3

EUR
0.97

EUR
0,61
0,79
9,65

EUR
1,74
1,95
2,44
4,86
3,99
3,39

H

POSIEH

10

SUMM

EUR

30,39

U-N-D-E-N-B  E-L- E-G  -

HIl  4100  Leipzig
Str.  des  18.  Oktotiei"  44
04103  Leifizig

Teriilnal-ID  ;
ΪΑ-Μι-  659663

61208967
BNr  6290

Kartenzahlung
contactless
Oebít  MasterCard

EUR  3๐,39

؛###

###؛#Í1#ÍÍÍ1Í
2825
ΡΑ.Ν
Karts  2  gültig  bis  ##,/##
Α0000000041010
EMV-AID
4556474863
٧U-Hr
ΗΗ04ΡΜ
Genehtitlgungs-Nr
Datum  02.07.20  18:41  Uhr-
EMV-Daten
0000048000/2420300//

00  GENEHMIGUNG  KARTE
GEPRUEFT

Capt.-Ref.
Serlen-Nr.
00  GENEHMIGT

:  0000
:  00  075  00

BITTE  BELEG  AUEBEWAHREN

TERMINAL
Rueckgeld

EUR

Steuer  %
2:16,00%
3:  5,00%
Summe

Netto
8,32
19,75
28,07

Steuer
Ị. ,33
0,99
2,32

30,39
0,00

Brutto
9,65
20,74
30,39

Für  diesen  Kassenbon
erhalten  sie

6  Treuepunkt  (e)

Ule  mit  Eli  gskenriiekliiiHten  Artikel  1๓4  tlifi  dar aut eiil·
fal lene MWST wertlin  verkauft 1  ااا Namen  und  Rettinung  VLIII;
Köln,
EatHappy  TiGo  Gsihl.  Kaiser-Wllhelffi-Rlng  13
Iist-I٠-Nr. :  11Ε815190133

1672

؛!

.

Die  Bit  E  gekeiinielctiiifcteri  Ai'tlkel  und  die  darauf  enf-
fal lene  NWST  werden  vei'kauft  1!اا  Namen  und  Rechnung  von:
NIT  Frische  GmbN  >؛,  Co.  KG,  Stias.se  des  IS.  Oktober  d،l
04103  Leipiig.  OSt-10-Nr. ;

Ι1Ε122274982

.

T

DER
IfWUMMS

GRÖSSTE
ΗΪΤ
PREISSENKUNG
ALLER  ZEITEN.

ALLE ARTIKEL.
.  ,JULI  MlNDES'rENS  UM

5

؛:اًا

 1

DIE  MW8،. -SEN^:٧NG

REDUZIERT.

'AutigenDnimiSfi Artil.٥l  mit PreitSlnauns,

Setchotiiaiortriti. Teاefůทkoا

eıı.  PfaitU.

Artittel  0litte  MwSt.

ا
6٢

ec-Lastschrift Uber !nterCard (!nterCard
 اح)ا ermächtige das umselt!g genannte Unternehmen sow!e dessen  Dاenst-
,  die اnteгCard AG.  Meh!beerenstr.  4,  82024 Taufk!rchen  (!nterCard).
ا6؛5ا
G!äub!ger-!D:  DE1122200000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  tastschrift einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  tastschrift
einzulösen  und  verpflictite  mieti,  f٥r  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acfit  Wochen  nacti  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterCard abgetreten werden:
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  tastsclirift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulösen;

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen:
-  verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (2ahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sl

G !nterCard

www.lntereard.de
Tel.:  0800-10 44 400

Datenschutz rechtliche  Information
Die 2ahlungsdaten (Kontonr.,  BL2, IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner 2ahlung  an  InterCard  übermittelt.

Bel  einer Rücklastschrift wird die  Karte bzw.  das  Konto bis zur Foderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei  gespeichert, sofern  niclit Rechte
aus dem Grundgeschäft (Ζ.Β.  wg. Saclimangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  2ahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard  gespeichert und  genutzt.  InterCard erteilt dabei  ihr angesctilos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine  ec-lastschriftzahlung akzep-
tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Austiang verfügbar.

ec-Lstschrift Uber InterCard (InterCad  ELV)
Ich ermächtige das umseitig genannte LJnternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr.  4,  82024 Taufkirchen (InterCard),
Glaubiger-ID:  DE1122200000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  lastschrift einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzulOsen  und  verpflichte  mich,  fOr  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht  lWochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterCard  abgetreten werden;
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulosen;

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung  der Forderung mitzuteilen:
-  verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (2ahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sl

G!nterCard

-.Intercart.de
Tel.;  0800-1044 400

Datenschutzrechtliche Information
Die 2ahlungsdaten (Kontonr., BL2,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgern.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner 2ahlung an InterCard  übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die Karte bzw.  das Konto bis zur Forderungs-
begleichung  in  einer InterCard-Sperrdatei  gespeichert, sofern  nicht Rechte
aus dem Grundgeschsft (z.B. wg. Sactimangels) gellend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  2ahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und  genuM. InterCard erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob  eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden kann.  Weitere Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-L^stschrift Uber  Intertard (InterCard  ELV)
Icti ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr.  4,  82024 laufkitchen (InterCard),
Gläubiger-ID:  DEI 122200000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuzielien,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzulösen  und  verpflichte  mich,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerlialb  von  acht Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (RUcklartschrlft)
-  kann die Forderung  an  InterCard  abgetreten werden;
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese Lastschrift einzulosen;

-  weise  Ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen;
-verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskoslen) zu ersetzen.

Unterschrift (2ahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sí

www.intercard.de

