) HIT 10 eipzig HIT Handelsgruppe GmbH & Co. KG StraBe des 18, Oktober ąĄ 041,03 Leipzig Teleion 0341-224670 Del 1GenOl 1vWeiKäÖ71373401R806 3 Oel lGenussAlbo(id8713734034549 3 Apfel Sohale 8008757306020 3 Sonnenk.-Batzen 9555 3 8585006762746 3 Walnusskertte Eat Happy Snslil 2544984 3 Romatomaten 4049733061410 3 Himbeeren 425063291 3 Erlst;bfisob "Meer-Bar 5112 EH 2340662011869 3 F BGL 0e3 l L,rt 4% 4101530001003 3 Kr.auterhexe Kase CLIP CLOSE 30 4009049303093 2 Bio Bananen 9102 3 80930952 3 F kg 1..030 EUf )/kg 1,95 Avocados stock 5001. 3 EUR 2.45 2,94 2,44 2,93 6,83 1,35 3,69 11,86 0 ,77 3,49 4,15 EUR 2,01 1,16 ROSTEM 5 SUMME EUR 47,92 K 11-0 E N-B-E-L-E-C HII' 4.100 Leipzig Stiasse des 18, 04103 Leipzig Terminal-ID : TAHr 196640 61208962 BMr 2190 Kartenzahl ting contactless Debit MasterCard EUR 4 7,92 ## ? PAM ##########2825 Karte 2 gültig bis ##/## 000000041010 - 4550474863 -Mr MMlTEM Genehmlgtings-Nr Datum 13.07.20 1.9:22 Uhr Daten 0000048000 420300 // /, 00 GEMEHMIGUNG KARTE GEPRUEFT Capt.-Ref. Ser1e! -Mr. 00 GENEHMIGT : 0000 : 00 075 00 BITTE BEl-EG AUFBEWAHREI TERMINAL Rueckgeld EUR Steuer % 2:16,00 3: 5,00% Summe Netto 3,58 41,69 45,27 Steuer 0,57 2,08 2,65 47,92 0,00 Bri.itto 4,15 43,77 47.92 Für diesen Kassenbon erhalten sie 9 ĩ e L e unkt (e) jekennzelchneteu Artikel und die (lä auf ent- Die mit 1.11 fallene MWST werden verkauft im Mamen und kecfinung von; EatHappy (iml)M, Kaleer-Wllhelm Ring 13 llSt-ID- '. : DF815490198 Kolli, 73 . öle mit gekennzeichneten Artikel und die darauf ent- iii Mamen und Reolinung von: fallene MWST werden verkauft l HIT Frische GmbH Cn, KG, Strasse des 18. Oktober 44 D41D3 Leipzig, DSt-IÍI-M['. : 0 122274982 . GROSSTë PREISSENKUNG ft ELER ZEITEN. 6 ec-l^stschr!ft über !nterCard (InterCard ELV) ch ermächtige das umse!í!g genannte Unternehmen soWe dessen D!enst- , d e !nterCard AG, Meh bee enstr. 4,82024 Taufk!rchen (!nterCard), 6 5 G!äubiger-!D: DE11ZZZ00000009471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift e!nzoZehen, we!se me!n Kreditinstitut an, d!ese Lastschr!ft e!nzu!ö5en und verpf! chte m ch, für d e not end ge Kontodeckung zu sorgen. ch kann ^nnerha b von acht Wochen nach Be!astung die Erstattung des Betrages zu den m!t m nem Kred!tinst!tut vertìnbarten Bed!ngungen ver- !angen. Be! Nìchteìn!ồsung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden: - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- tialb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulosen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forterung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die enMandenen Kosten (z.B, Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zatilungsangaben siehe Vorderseite) /sí ^!nterCard www.intercard.de 0800 400 44 10- Tel. Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleictiung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschäft ( . . wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genutzt. InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCard ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 82024 Taufkirchen (InterCard), Gläubiger-ID: DE11ZZZOO0OO0O9471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpflichte mieti, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden: - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halli von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen: - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen: - verpflictite ich mich, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. LJnterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorder'seite) /sl G !nterCard -.Intercard.de Tel.: 0800-10 44 400 Datenschutz rechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zatilung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genutzt. InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrift Liber InterCard (InterCard ELV) Icti ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 82024 laufkirchen (InterCard), Glaubiger-ID: 11 0 0009471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuzietien, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver langen. Bei Nichteinlösung der lastsclirift (Rücklastschrift) kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift elnzuldsen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten (zB. Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sí www.intercard.de