'W')٧IE:İH٢ALir.

HIT  1๐
.

.8ا
HIT  Handelздги

ا:ت;؛ةا0
|::
٠ре  GmbH  s  Со.  KG
STraße  des  ^Ι,β.  Oki:ober

 ¿,¿1

0410
Telefon

Leipzig ؛؛
:

14-؛!

 0؛؛

24670

؛؛

 3

534040203
110008944  3  F
01170
913  3  F

Nackensteak  Ariz4051,008201609  3  F
Nackensteak  Zwie405'1.808201676  3  F
Schwälb.Frl  .Jogh400i
؛
322
:ا؛
Mini  Brebi ou
506
ا:ا
Red  Storm
KM  Honey  Peppers4051009025644  3
Bücher,  Zeltschr
41900000  3
Gurken  Stuck
5166  3
Sonnenk.-Batzen
9555  3
4054428124745  3
Champig.  Creme
Walntjßkerne  extr400!í2581300is  3
Vitalsalat
3
KM  Eiersalat
3
Radieschen  Ε0؛
3
Bio  Bananen
3

؛؛0
ة9-،'4
 5249
 9102

!ذ
0425255
'
1.00901

402
405

kg
0,800

EUR/kg
1,95

POSTEN

15

SUMME

EUR
5,19
5,19
ΰ.11
3.99
5,35
1,95
8,90
0,77
1,85
1,75
4 ,39
0,97
1,85
0,38

EUR
1,56

EUR

44,86

-K...U-.N-D-E  N.-B-.E-L...E-G-

HIT  41.00  LiJlpzIg
Strasse  der:.  18.  Oktober
04:1.03  Leipzig

Termi nal-IL  ::
ΤΑ٠Νγ  508797

61208963
EiNr'  6848

Karte! ؛zahl ung
conti::ictles؛:
Debit  MasterCard

E:UF٩

:

ί\Α <

 ,

 جل6

##اا:#٠ب٠٠#####،

PAN
#2825
Kar'te  2  goltig  bis  ،#«/##
EMV-ΑΙΟ
،Τ0000000041010
4556474863
٧U...Nr
NSBUPL
Geriehmlguriys-Nr
Datum  17.07.20  14:11  Uhr
EMV-Daten
0000048000."'/420300Z/

00  GENEHMII,SUNG  KARTE
GEPRUEFT

Capt
.-
٠Ref
Ser1en-Nr
00  GENEHM

0000  :
00 075 00  :

.
.
[؛؛!!

ΒΙΙ'ΤΕ  BELE

؛؛؛

i  AUFBEWAHREN

TERIMINAL.
Rueokgeld

EUR -

Steuer  ị
3;  5,00%
Summe

Netto
42,72
42.72

Steuer
2,14
2,1.4

Für  diesen  Ka؛؛senbi:;٠n
erhalten  Sie

7  -fre uepunkt  (e)

44,86
0,00

Bi'utto
44,86
44,86

!

؛
¡

Ile  mit  F  gekennzelchneti-ri  Artikel
fallene  MW
 IIT  Frisohe  GmbH  &  Co.  KG,
14103  Leipzig,  U

die  darauf  ent-  ا.ااال
 T werden  verkatilt  Ira  Namen  und  Reclinung  von
:
44

'Strasse  des  18.  Ok'tober
 ;؛
.

t-Il)-Nr. :  OE

1.1327488

؛؛

؛؛

'

؛-'.-'

SST -'-ىذا
кЦИт
٣lREIi
؛؛!*
ALLEIl

l:NKMNU
 :؛
EITEN

.

ALI

ARTIIIEL* .؛؛:

SEIT  t. JULI  IVIII4De

£؛'

rSN6  UM

DIE  MwfSt. .8ENI':U

|,|٥

RE

؛٠^٧;؛

IERT

.

٠٨1٠

؛،،

٠11

3ท1ก1٠
؛

mit Ptolnlilndi.nl  ملا^'ا1>6ا
·

๐
ก
me!ne Anscnrin zur йеггепатаспипд aer  roraerung m.izuiei.en;
-  verp؛lichle  ich  m'!ch,  die  entstandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeltungs-  und

Anschr!fterm!rtungskosten) zu ersetzen.

Unterschrاft (Zah!ungsangaben s!ehe Vorderse!te)

/S,

GinterCard

wnftw.!ntercard.de
400 44 10-

0800 ؛

Tel.

Datenschutzrechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BIZ. IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  tJhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung  an  InterCard übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeictiert,  sofern  nicfit Rectite
aus dem Grundgeschäft (Ζ.Β.  wg.  Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und genutzt. InterCard erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann.  Weitere  Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-lastschrift Uber InterCart (InterCard
Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr.  4,  8Ζ0Ζ4 Taufkirchen  (InterCard),
Gläubiger-ID:  ΟΕ11ΖΖΖ00000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzulosen  und  verpflichte  mich,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver
langen.

Bel  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterCard  abgetreten werden:
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastsctirift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulosen;

- weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Ansctirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen;
- verpflichte  icti  mich,  die  entstandenen  Kosten  ،Ζ.Β.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen.

LJnterschrift (Zahlungsangaben  sielie Vorderseite)

/sl

G InterCard

www.lntercard.de
Tel.:  0800-10 44 400

Datenschutzrechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr.,  BLZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung an InterCard übermittelt.

Bei  einer RUcklastschrift wird die Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte
aus dem  Grundgeschoft (z.s. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatel  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur Verhinderung  von
Kartenmissbraucfi  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und genutzt. InterCart erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden kann. Weitere Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-Lastschrift Uber InterCart (InterCard  ELV)
Ich ermächtige das umseitig genannte  LJnternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Metilbeerenstr.  4,  8Ζ0Ζ4 Taufkirchen (InterCard),
GISubiger-ID:  DE11ZZZ00000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift einzuzietien,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzulösen  und  verpflichte  mich,  f٥r  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innertialb  von  acht Woctien  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bel  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die Forderung an  InterCard  abgetreten werden;
-  ermächtige  icti  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuzielien  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulösen;

-  weise  Ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung  mitzuteilen;
- verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sl

GinterCard

www.Intercard.de
Tel.;  0800-10 44400

Datenschutzrechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  LJhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung an InterCart übermittelt.

Bei einer Rücklastschrift wird die  Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte
aus dem Grundgeschsft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatel  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und депиИ.  InterCard erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen, ob eine ec-Lastschrlftzahlung akzep
tiert werden kann. Weitere Informationen sind  im Aushang verfügbar.

