f!)
اظأل'ا؛أ۴أةب١ئ(

!·!·ฟ.

HIT  เ

HIT HandelsgrLil:ip،،"GmtiH  .s  Cu.  KG

Straße  des  18.  Okt
0410
leletori

؛؛
 !.
0341 :

elpzlg
ί2-؛

،:

1670

 ه1اا3)ا

 ¿,4

Sonnenk.-Batzen

0555  3

POSTEN

i

SUM EM

EUR

 Eier  3-Μ  Praun  В400С2728Э3117
01 Dell  Genuss
؛
FrlsuhTlsuh  "Меег-Ваг

:؛7؛؛
'"

403
؛3؛

٧871

3
3

EUR
1,85

85

1,95
2,45

،؛؛

'.

SnsHl Eat  1Тарр٧
Formaggio  р
рег
404
jalMandeln  дееТ1438
jalMandeln  gesti438
3,7١ AN  Joghurt
404
mat
R1sp
31٤ Roule  Andinas مإ
؛

اtา

Heidelbeeren
3271 Blo  Roucoulons
Gurken  St

ck)^ًا

:

25449
7386056

؛!!
؛:
؛:؛.
؛86؛؛
 3220964
؛؛
í8í
؛
 ٥220964
 410.1060024757 !
؛إ
 73,2898451
 ٠
٠
٠١670027981  3  F

11,72 234()5800И72'Э  3  F
6,83  4 3  EH
2  3  F
3,89
3
0,96
3
0,96
3
0,95
3
2,24
3,19
5,85
2,69
0 ,57

؛؛3
34ة
166  3

425С63:29201

3
3  F

32001

؛؛

؛

POSTEN

SUMM  E'

EUR

46,10

;::

نتذ:

-K.U-N-Ọ-E.N-.13-E-T.E-Ũ-

HIT  4100  l.<:1f.):z1g
Strasse  de
04:103  Leipzig

18 ؛<

.  Oktober

Te!''-mlnal-IF  :
TA'Nr  509906

ا

38963
612
BNr  7675

Karte! ,Zahlung
contiictless
؛a؛؛

Debit  l

tei١Car'd

EUFi

 ،تا

6٠10

،؛

;|؛

##!

ÍlNt###ÉTÍ،í

2825
PAN
Karte2gLTti :3bis»^##
0000000041010
EMTAID
4556474863
VU  Nr
Genelimi gun
NRKIEH
21.0 Daum
٦  tJtir
EMV-Daten
0000048000,' ,'T20300T7

s-Nr
.2ا.ل

؛(
’؛'

 1؛

00  GENEHN.1 ٠؛UN3؛  KARTE
GFPRUFFT

Cä| ٠,t. --ReT.
Serlen-Nr.
00 GENEHMKT

:  0000
:  |ว0  075 00

BIITE BELE؛.:  AUFBEWAHREN

lERMINAl-
Rueukgeld

EUR

Steuer  %
3:  5,00^
Summe

Netto
43,90
43,90

Steue!"'
0
؛؛
2,20

‘16,10
0,00

Brutto
46,10
46,1.0

Ftlr  diesen  Kassenb(:n
erhalten  Sie

9  '  reuepunkt  (e)

Ille  mit  F  geleniizeictinBter  irtiksl   الااي die  djraut  ent-
Tallene  MWliT  «erden  «erkaiilt  Im  Namen  und  Rechnung  von:
I1IT  Frische  Smhll  ع  Co.  КС,  :؛tfasse  (les  18.  Uktuber  14
 ؛
11103

Leipzig,  U؛Lt-Itl-Nr. :

132271

82؛!

 ا1ع

.

ft rtlkel  nnd  die  darauf  ent-
Ille  mit  FH  gekennzeichnete،-
Tallene  MWST  werden  verkault  Im  Namen  und  Rechnung  von:
FatHappv  GmbH,  Kaiser-Wllbt!«-Ring  13  110672  Köln,
؛lSt-111-Nr. :  0Ε81Μ30138  .

ة|اة؛؛'ةآلا؛
Mir

ViiriM

 ءموا؛.■؟'■،!■/■

 !..

 ادا

๐
،
ว
؛
ฟ
ิ
،
؛
؛
ท
ا
ة
أ
ل
ااما,الب٠ا.

 -

Bei  N!cti١e!n!ösung  der Lastschrift (Rück!astschrift)

d
kann
e Forderung an !nterCard abgetreten werden:
؛
h؛اbة
ذvor
4ร¡ Fag^n per٢l'as
^؛

hr!ft٢eme

 t e!n

؛

Kred!tinst!tut an,  d؛ese  Lastschrift einzulosen;

؛u؛
z!eÏien und we

\ \\^
!^

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forferung mitzuteilen;
-verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben sietie Vorderseite)

/sí

^!nterCard

www.intereard.de
400 44 10-

0800 ؛

Tel.

Datenschutzrechtliche  Information
Die Zafilungsdaten (Kontonr.,  BLZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zatilung  an InterCard übermittelt.

Bei einer Rücklastschrift wird die  Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
b^leichung in  einer InterCard-Sperrdatel gespeichert, sofern nicht Rechte
aus dem  Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard gespeichert und депиИ.  InterCard erteilt dabei ihr angescfilos-
senen  Unternehmen  Empfetilungen,  ob  eine  ec-tastschriftzahlung akzep-
tiert werden kann.  Weitere Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-lastschrift Uber InterCard (InterCard EL١^
Icfi ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenstr.  4,  8Ζ0Ζ4 Taufkirchen  (InterCard),
Gläubiger-ID:  DE11ZZZ00000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per Lastschrift  einzuzietien.  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift
einzulOsen  und  verpflichte  mieti,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterGard abgetreten werden;
-  ermächtige  icti  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuzietien  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulosen:

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen;
-  verpfliclite  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben  siehe Vorderseite)

/sl

GinterCard

-.¡ntercarel.de

Те¡.:  0800-  10  44 400

Datenschutzrechtliche  Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr.,  BIZ.  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit.  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung  an  InterCard übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die  Karte  bzw.  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung in  einer InterCard-Sperrdatei  gespeichert, sofern  nicht Rechte
aus (fern GrundgesctiSft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemaclit wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCard  gespeichert und  депиИ. InterCard erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  LJnlernehmen  Empfehlungen,  ob  eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann. Weitere Informationen sind  im Aushang verfügbar.

ec-Lastschrlft Uber InterCard (InterCard  ELV)
Ich  ermächtige  das  umseitig  genannte  Unternehmen  sowie dessen  Dienst-
leister,  die  InterCard AG.  Mehlbeerenstr.  4,  82024 Taufkirchen  (InterCard),
GISubiger-ID:  DE11ZZZ00000009471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastsctirift
einzulösen  und  verpflictite  mich,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innertialb  von  actit Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung an  InterCard  abgetreten  werden;
-  ermächtige  icti  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  tastsctirift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulösen;

-  weise  icti  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung  mitzuteilen;
-  verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Ansctiriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben  siehe Vorderseite)

/sí

G !nterCard

-.؛ntercard.de
TeJ.:  08.0.10 44 400

Datenschutz rechtliche Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr., BIZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung  an InterCard übermittelt.

Bei einer RUcklastschriftwird die  Karte bzw.  das  Konto bis zur Forderunns-
honloirht inn  In  olnoe  Ιη.Λΐ-Γ^r/4

٠٠

