m HIT 1 Leipzig 0 QmbH ! 3 ' < HIT Co. KQ 44 Straße des 1 . Oktober 04103 Leipzig Telefon 0341-324670 : FOR ! ! 580 051 401332004 3 Cagnette ErdiiLisscreme 3 0el 1ũenCopFrísobS7137340171773 4006451000183 3 F Oarnele 4260030320844 3 F Grüne Oliven Ohed.Chl ll Pteff5390274000864 3 F 2544984 3 E Elat Happ Sushi 2544984 3 EH 2,3'ì Lat Happy Sushi 1,95 1 - 1 1 41040 0028656 3 Salami Ml lafiu 2,93 Zwiebelbrot V ‘!.19 ; ,94 2..93 2.99 3 8004225041185 3 F 2942339 3 H kg 0,416 Rispentomaten 810 Bananen kg 1,136 EUR/kg !2,5 4049732898451 102 ! EURZkg 1.95 3 3 Radieschen 5249 3 EUR 1,08 1,65 EUR 2,22 0,57 POSTEN 14 SUMME EUR 36.94 -K-U-N-D-E-N--B-Ë-L-E-G- HIT 4100 Leipzig Str. ties 18. Oktober 44 04103 Leipzig Terminal-10 : - 661193 61208967 7398 kartenzahl contactless Debit MasterCard EUR 36,9 4 ######## ###2825 PAN Karte 2 gultig bis !/## 0000000041010 EMV- 4556474863 U-Nr NFFECS Genehraigungs-Nr 22 Datura 07.07.20 1 Uhr EMV-Daten 0000048000/,/420300// !: 00 GENEHMIGUNG KARTE GEPRUEFT Capt.-Reí. Serien-Nr. 00 GENEHMIGT : 0000 : 00 075 00 BITTE BELEG AUFBEWAHREN TERMINAL Rueckgeld EUR Steuer % 3: 5,00% Stimme Nettu 35,18 35,18 Steuer 1,76 1. .76 36,94 0,00 Brtitto 36,94 36,94 Für. diesen " erhalten Sie '7 IreuepLinkt (e) Die («it f geksrifizeictiiißteii fi rtikel iiiid 11 ö darauf eut' fallsue HWST «erden verkauft İÎ Hailien ind Reehnuny vun: Hỉl Frische GmbH ị Lo. KG, Strasse des IS. Glítober 04L03 Leipzig. llSt-10- . : DE1222749S2 . Die Iliit EH gekeiinzeictineten Altikel und die larauf ent' i« Halten und RecLinung vun: Tallene MWST «erden verkauft i Eatilappy ToGo GmbH. Kaiser-Wi Lhelm Ring IS Kuin, USt-ID- '.: DESlSlSaiDS . 0 72 Ĩ Ĩ DER mriMm GRÖSSTE HÌr PREISSENKUNG ALLER ZEITEN. Dle Zahlungsdaten (K.nồnr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgen,., Datum, Uhrait. Betrag. Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeictiert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschäft ( . . wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genuttt. InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-tastschrift Uber InterCad (InterCard ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 8 0 4 Taufkirchen (InterCard), GISubiger-ID: 11 9471, den Betrag vom genannten Konto per tastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulosen und verpflicfite mieti, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- tialb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese tastscfirift einzulOsen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Ansclirift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten ( . . Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Untersctirift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sl C!nterCard -.Intercad.de Tel.: 0800-10 44 400 Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., Btz, IBAN. Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleicliung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Recfite aus dem Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die Zalilungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genutrt. InterCard erteilt dabei ihr angesctilos- senen tJnternehmen Empfehlungen, ob eine ec-tastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrift Uber InterCard (InterCard ELV) Icti ermächtige das umseitig genannte ttnternehmen sowie dKsen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 8 0 4 Taufkirchen (InterCard), GISubrger-ID: DE11ZZZ00000005471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulOsen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Icti kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (RUcklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; -ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuzietien und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulOsen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten ( . . Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sl CinterCard www.lntercard.de Tel.: 0800-10 44 400 Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., Btz, IBAN, Karteněrfalldatum und -folgen,., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- b^leichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nictit Rechte aus dem Grundgeschäft (z.ß. wg. Sachmangels) geltend gemaclit wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeictiert und genutzt. InterCard erteilt dabei ihr angesctilos- senen tJnternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCart ELV) Icti ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Metilbeerenstr. 4,8 0 4 Taufkirchen (InterCard), Glaubiger-ID: 11 000009471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Woctien nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner-