ù

ECHTE
VIELFALT.

нп  1๐0
Leipz i  ؛3
HI!  Handelsgruppe  GmbH  s  Со.  KG
ร-traße  des 18. Oktober 4،1
04108  Leipzig
lelefon:  0341-224670

ňpŤel  Sellale
Sonnenk.-Balzen
؛؛chnlttlauch  BD
f-'rísthfí sch  "Meer-Bar "

8008757300024  3
0555  3
5273  3

2340689008972  3  F

2544984  3  E
254

BB  Joghurt  mi ld  4101530001942  3
Paprika  Mix  PK  4300175325851  3
Eat  Happ٧  Sushi
Eal  Happ٧  Sustil
Champ,  ct'eme
Rlspenlomalen
Eal  Happy  Sushi
Parmi gl aito  30  M.
kg
0,168

H
984  3  EH
 4054428124134
3
4049732898451  3

2544984  3  EH
2970706  3  F

EÜR/kg
33,90

،ا

Johantilsb.  1-01  4250632920764  3

EUR
2,44
1,85
0,97

8,97
ًاذ,أل1
1,75
7,12
2,31
2 ,44
2,24
3,88

EUR
5,70
2,44

POSTEN

14

SUMM E

EUR

43.08

K-D-N-D-E-N-B-E-L-E-G-

HIT  4100  Leiiizig
Str.  des  18.  Oktober  44
04103  Leipzig

Termi mal-ID  :
TA-Nr  677666

61208967
BfJr  9656

Kartenzahlung
contactless
Debit  MasterCard

EUR

-

عل;و,

00

##؛#بب#####ا#؛ء

#2825
PAN
Karte  2  gol lig  bis  ##/##
EMV-AID
Α0000ύ00041010
45564743(3
٧٧-Nr
N3DUHN
Genehra1gungs-Nr
Dalum  01.09.20  18:59  Uhr
EMV-Daten
0000048000//4203007/

00  GENEHMIGUNG  KARTE
GEPRUEFT

Cãpl.-Ref.
Serien-Nr.
00  GENEHMIGT

:  0000
:  00  075  00

======

: =  =.٠: = : = ::: = = = = = :

BIIIE  BELEG  AUFBEWAHREN

TERMINAI
Rueckgeld

EUR

 Steuer
%
5,00% 3:
؛؛

umme

Netto
41,03
41,03

Steuer
2,05
2.05

43,08
,00

0

Bi'utto
43,08
43,08

Fcir  diesen  Kassenbon
erhalten  Sie

8  Treuepunkt  (e)

Di«  Iiill  F  gekenn،؛eic[ineff؛n  ňitikel  und  die  ilordUf  ent-
fal lene  HWST  (,erden  verkauft  ill؛  Нал en  und  Reclinnny  ven:
Ulf  Frische  ؛؛mbH  ,؛  Co.  KG,  Strasse  des  18.  Dktober  «
04103  lelpziy,  0St-ID-٠Nr. :  0112227498?  .

Dia  ι«11  EH  gekennzeichneteii  Artikel  und  die  daraiif  ent-
fallene  HWSF  «erden  verkauft  iii  Hauen  und  Rechnung  veri;
EatHappy  foGo  GmbH,  Kaisei'-Wi lhelm-Ring  13  50672  Koln,
DSt-ID-Nr. : DE815490198 .

DE«
irwUMMS

I

GRỒSSTE
ΗΪΤ
PREISSENWIIN.
ALLER  ZEITEN.

٥LLE٥RTIREL‘
S؛:IT  I.JUL.1  MINOes rENS  UM

OIE  MwS،.-SENKUNG

,κos  von
yrtenmissoraucn una Begrenzung oes zanاuπgsausτaاا
!nterCard gespe!chert und депии. !nterCard erte!!؛ dabei  ihr angesch!os-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob  eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden kann.  Weitere  Informationen sind  im Aushang verfügbar.

г5ا

ecLastschrift UberlnterCard (tnterCard  ELV)
Ich  ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG.  Mehlbeerenstr. 4,  82024 Taufkirctien  (InterCard).
GISubiger-ID:  ΟΕ112ΖΖ00000009471.  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut  an,  diese  Lastschrift
einzulösen  und  verpflichte  mieti,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen  nacti  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen  ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung an  InterCard  abgetreten  werden:
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzulosen:

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung  der Forderung  mitzuteilen;
-  verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (Eahlungsangaben siehe Vorderseite)

/sl

G InterCard

-.Inter« rd.de
Tel.:  0800-10 44 400

Datenschutz rechtliche Information
Die 2ahlungsdaten (Kontonr., BLZ,  IBAN,  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Dalum,  Uhrzeit,  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner 2ahlung an  InterCard  übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird die  Karte bzw,  das  Konto bis zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern  nicht Rechte
aus dem Grundgeschäft (Ζ.Β.  wg, Sachmangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zhlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsaustallrisikos  von
InterCard  gespeichert und genutzt.  InterCard erteilt dabei ihr angeschlos-
senen  Unternefimen  Empfehlungen,  ob  eine ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann. Weitere  Informationen sind  Im Aushang verfügbar.

ec-Lastschrift aber InterCrt (InterCard EL١٥
Ich ermächtige das umseitig genannte Untemeli men sowie dessen  Dienst-
leister,  die  InterCard AG,  Mehlbeerenstr. 4,  82024 Taufkirchen (InterCard),
Gläubiger-ID:  ΟΕ11ΖΖΖ0000000947١,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift  einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastsefirift
einzulösen  und  verpflichte  mieti,  für  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen ver-
langen.

Bei  NichleinlOsung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung  an  InterCard abgetreten werden;
-  ermächtige  ich  InterCard,  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an,  diese  Lastschrift einzuldsen;

-  weise  icti  mein  Kreditlnstitirt  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung  mitzuteilen;
-verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (Ζ.Β.  Bearbeltungs-  und

Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite)

7s1

GinterCard

www.intercard.de
Tel.;  0800-  10  44 400

Datenschutzrechtliche  Information
Die Zahlungsdaten (Kontonr.,  BLZ,  IBAN.  Kartenverfalldatum und -folgenr.,
Datum.  Uhrzeit.  Betrag,  Terminalstandort)  werden  zur  Prüfung  und  Ab-
Wicklung  meiner Zahlung  an InterCard übermittelt.

Bei  einer Rücklastschrift wird  die  Karte bzw.  das  Konto  bis  zur Forderungs-
begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert,  sofern  nicht Rechte
aus dem  Grundgeschäft (z.B. wg, Saclimangels) geltend gemacht wurden.
Die  Sperrdatei  sowie  die  Zahlungsdaten  werden  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  Begrenzung  des  Zahlungsausfallrisikos  von
InterCatd  gespeictiert und genutzt.  InterCard erteilt dabei  ihr angeschlos-
senen  Unternehmen  Empfehlungen,  ob eine  ec-Lastschriftzahlung  akzep-
tiert werden  kann.  Weitere  Informationen sind  im Aushang  verfügbar.

ec-Lastschrift Uber  InterCard (InterCard  ELV)
Ich  ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen  Dienst-
leister,  die InterCard AG,  Mehlbeerenslr.  4.  82024 Taufkirchen  (InterCard),
Gläubiger-ID:  DE11ZZZOO0OO0O9471,  den  Betrag  vom  genannten  Konto
per  Lastschrift einzuziehen,  weise  mein  Kreditinstitut an,  diese  Lastsclirift
einzulOsen  und  verpflichte  mieli,  fUr  die  notwendige  Kontodeckung  zu
sorgen.
Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen  nach  Belastung  die  Erstattung  des
Betrages zu  den  mit meinem  Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen  ver-
langen.

Bei  Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift)
-  kann  die  Forderung an  InterCard  abgetreten werden;
-  ermächtige  ich  InterCard.  den  Betrag  zzgl.  entstandener  Kosten  inner-
halb  von  45  Tagen  per  Lastschrift  erneut  einzuziehen  und  weise  mein
Kreditinstitut an.  diese  Lastschrift einzulösen:

-  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  InterCard  meinen  Namen  und
meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen:
-  verpflichte  ich  mich,  die  entstandenen  Kosten  (z.B.  Bearbeitungs-  und
Anschriftermittlungskosten) zu  ersetzen.

