V (g HIT 10 Hil HarideTsgi^jppe 1 1 . KG Straße des IS. Oktober 14 04103 L-Sipzlg leleton: 0341-2 4670 Ol iver Oorktai l 4260154101244 3 4054428124134 3 Ohamp. creme 4327475090951 3 !kosen 8008757306026 3 ftpfel Sellale DR OEIKER Si l ikc4044a3'5012796 2 FM Pfannenwen :ler4008033302036 2 NIROSTA n vsrsa4003033437158 2 Frischfisch "Meei'-ßar" 2340640012222 3 F 3412290054811 3 F 5166 3 tlLirken Stock la Baguette Popp HirtensaIat4045800723861 3 DellGenSußkarAuf8713734016873 3 Irischer Oheddar 2970391 3 kg 0,163 EURZkg 14,90 F Cliori2orol leManc8713734031197 3 Iauch2w.,/Schl 4049732898451 3 Rispentcraaten Gaggi i )5 0 1 4000398152141 3 . B EUR 3,99 2,49 1,99 2,49 8,99 2,99 23,99 12-.22 0,89 2,99 2,39 2,00 EUR 2,43 3,00 0,79 2,39 1,35 POSTEN 18 S FMM EUR .77,38 -K-U-N-D-E-N-B.I-L E-G HIT 4100 Leipzig Strasse lies IS. ()ktoPer 04103 Leipzig Terminal-ID : A-Nr 194495 61208962 BNr 0568 Kartenzahlung contactless Debit MasterCard EUR 77 , 38 » 2825 PAN Karte 2 goltlg bis #/## EM7-AỊD 00 000 41010 VU-Ni 4556474863 N512SE Genelimi gungs-Nr Datura 30.06.20 18:21 Uhl' EM -Dateii 0000048000 420300.7 . / . 00 GENEHMIGUNG KARTE GEPRUEFT Capt.-Reř. Serlen-Nr. 00 GENEHMIGT : : 00 075 00 BITTE BELEG AUFBEWAHREN TERMINAL Rueckgeld EUR Steuer % 2:19,OOA 7,00 3: Summe Nette 30,23 38,70 68,93 Steuer 5,74 2,71 8,45 77,38 ,OIT Briitto 35,97 11,41 77,38 Für diesen Kassenbon erhalten Sie 15 Ireuepunkt (e) Difi Mit F göifinn?Blchtietiii Artikel Uli( Ile tlarjuf eilt- fallene HWilT werden verlauft im Namen und Rechnung vun- HIT Frische fi ra bH 103 leipzlg, IKt-IR-Nr. : 01122271982 1. KG, Strasse des 18. fJktobe( 44 . Kas: 011/0081 Dat. 30.06.2020 Zeit 18:21:50 Bon 0112 PCOl, p 18 UST -ID DE123380123 Vielen Dank tir Ihren Einkauf! Öffnungszeiten: Mo-Sa 08:00 - 22:00 Uhl' .atens£hutzretht!lthe Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BIZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer RQcklastschrift wird die Karte bl das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InteÆard-Sperrdatei gopeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschaft (Z.B. wg. Sachmangels) geltend gemadit wrrrden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genuttt. Interta^ erteilt dabei ihr angeschlos- senen tJnternehmen Empfetilungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Ausfiang verfügbar. ec-lastschrlft Uber InterCarf (InterCard ELVJ Ich ermächtige das umseitig genannte tJnternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, BZOZATaufkirchen (InterCard), GISubiger-ID: DE11ZZZ0OOOOOO9471, den Betrag vom genannten Konto per lastechrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese tastschrift einzulösen und verpflichte mich, fQr die notwendige KontodKkung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der tastschriftfROcklastschriftJ - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige ich InteÆard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulbsen; - weise Ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der FortJerung mittuteilen; Bearbeitungs- und - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten (Z.B. Anschriftermlttlungskoften) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sí CinterCard -.lntereard.de Tel.: 0800-1044 400 Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgeschaft (Z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei soWe die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeichert und genutzt. InterCarf erteilt (fabel ifir angeschlos- senen Lfnternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-Lastschrift Uber InterCard (InterCard EL^ Ich ermächtige das umseitig genannte tJnternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 8Z0Z4 Taufkirchen (InterCard), Glaubiger-ID: DE11ZZZ00000009471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulbsen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerfialb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (RLicklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten weden; - ermaditige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten Inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulbsen; - weise Ich mein Kreditinstitut an, InterCart meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen: Bearbeitungs- und - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten (Z.B. Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sl G InterCard www.lntercard.de Tel.: 0800-10 44400 Datenschuterechtliche Infomation Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgern., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InterCard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rechte aus dem Grundgesctiaftfz.B. wg. Sachmangels) geltend gemaclit wurden. Die Sperrdatei sowie die Zahlungsdaten werten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrislkos von InterCard gespeichert und genutrt. InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen LJnternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrlft Liber InterCart (InterCart EL^ Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4, 8Z0Z4 Taufkirchen (InterCard), GISubiger-ID: 11 9471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bel Nichteinlösung der Lastschrift (RUcklastschrlftJ