(g 111. 1_ ) HIT Hai Ifjelsgruppe GmbH ắ Cli , KG 1 Straße ties 1 . Oktober ( 1 3 Leipzig Teleton 0341-22 6 4049732898451 3 Ri sper tornateli 9120014240702 3 THoUl ivepoi Rik.ß(:)lteiiSälat ^028012525554 3 4021900139627 3 Krautsalat Gurken StUok Goui -m Garnelen 4057109000413 3 F ' zorol 1:8713734031197 3 LauoHzw./Sohl 5322 3 4042448902429 2 Klebet! Im 9010 3 Papi ika Gelb 5166 . B ka 0,226 Paprika GrUn kg 0,482 EURZkg 4,99 9008 3 EURZkg 4,99 Naokensteak 2wle4051808201676 3 F Holztai lei" Proế4051808201737 3 F REWE Tierwohl Mo43372560003ö3 3 EUR 2,49 .99 1,19 1,79 0,59 3,99 3 ,00 0,79 2,59 EUR 1,13 EUR 2,41 5,29 5,29 0.99 POSTELI 14 SUMM EUR 40.53 K-U-N-Ũ-E-N-B E-L-E..G' HIT 4100 Eeipzig Strasse des 18. Oktober 04103 Leipzig TeinUnal-IO : . 189661 61208960 BLlr 4023 Kartenzalilung oontaotless Lleblt MasterCard EUR ¿io 0 # ##«# #«## 2825 PAN Käi-'te 2 gültig bis ## #/## AOÜOÛOOOÛ4101Ü - 4556474863 VU-Nr Genelimi guitgs-Ni' NAKUBZ Datum 27.06.20 12:29 Uhl EMV-Daten 0000048000//420300/./ 00 GENEHMIGUNG KARTE GEPRUEFT Capt.-Ref. Serleri-Nr. 00 GENEHMIGT : 0000 : 00 075 00 BITTE BELEG AUFBEWAHREN lERMINAL Rueekgeld EUR teuer % 2: 19,00^ 3: 7,00% Summe Netlo 2,18 35,46 37,64 Steuer 0,41 2,48 2,89 40,53 0,00 Biuttu 2,59 37,94 40,53 Ille mit f !Lenn^6l :hiial'ün Al tikel lind ditì da, diif önt- fal lene MWJT weiden verkatift İIII Waiiien end Recliiinnij von; IlIl FiTof-liet, «1103 l,el i ly, IISt-lB-N . : 12227«82 . Lo. KG, Strasse des 18. «ktnber 41 Kas: 009/0055 Dat. 27.06.2020 Zeit 12:29:55 Bon 0048 PCOl P 14 UST -TD 0 123380123 Vielen Dank tur Ihren Einkauf, ottnungszeiteri : Mo Sa ÜG:ÜD - 22:00 Ohr ^nenmiSSOfou » oeyiciiiUMy . 0»3 ^ !nlerCard gsspsichert und genuta. InterCard erteilt dabei ihr angeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. et-tastschrlft über tnterCad (tnterCart ELV) Ich ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4,82024 Taufkirctien (InterCard), Glaubiger-ID: DE1122200000009471, den Betrag vom genannten Konto per tastschrlft einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese tastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innertialb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der lestschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetteten werden; - ermächtige icti InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulSsen; - weise Ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen; -verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten ( . . Bearbeitungs- und Anschriftermittlungskosten) zu ersetzen. Unterschrift gahlungsangaben siehe Vorderseite) /51 G InterCard Tel.: 0800-10 44 400 Datenschutzrechtliche Information Die Eahlungsdaten (Kontonr., BL2, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, Uhrzeit, Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Tahlung an InterCard übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer InlerCard-Sperrdatei gespeictiert, sofern nicht Redite aus dem Grundgeschaft ( . . wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Sperrdatei sowie die 2ahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeictiert und . Intertard erteilt dabei ihrangeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschrlftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-lastschrift Liber InterCarf (InterCard EL^ Ich ermächtige das umseitig genannte LJnternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4,82024 Taufkirchen (InterCard), Gläubiger-ID: DE11ZZZ0OO0O009471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen und verpflichte mich, für die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (Rücklastschrift) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige ich InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuziehen und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulOsen; - weise Ich mein Kreditinstitut an, Interta^ meinen Flamen und meine Anschrift zur Geltendmachung der Forderung miteuteilen; - verpflichte ich mich, die entstandenen Kosten (z.B. Bearbeitungs und Anschriftermittlungskœten) zu ereetzen. Unterschrift (Zahlungsangaben siehe Vorderseite) /sl GinterCard www.lntereard.de Tel.: 0800.10 44 400 Datenschutzrechtliche Information Die Zahlungsdaten (Kontonr., BLZ, IBAN, Kartenverfalldatum und -folgenr., Datum, utirzeit. Betrag, Terminalstandort) werden zur Prüfung und Ab- Wicklung meiner Zahlung an InterCart übermittelt. Bei einer Rücklastschrift wird die Karte bzw. das Konto bis zur Forderungs- begleichung in einer Intertard-Sperrdatei gespeichert, sofern nicht Rectite aus dem Grundgeschäft (z.B. wg. Sachmangels) geltend gemacht wurden. Die Spertdatei sowie die Zahlungsdaten werden zur Verhinderung von Kartenmissbrauch und Begrenzung des Zahlungsausfallrisikos von InterCard gespeicliert und genutzt. InterCrd erteilt dabei ihrangeschlos- senen Unternehmen Empfehlungen, ob eine ec-Lastschriftzahlung akzep- tiert werden kann. Weitere Informationen sind im Aushang verfügbar. ec-Lastschrift Uber InterCard (Intertart EL^ Ich ermächtige das umseitig genannte tJnternehmen sowie dessen Dienst- leister, die InterCard AG, Mehlbeerenstr. 4,82024 Taufkirchen (InterCard), Gläubiger-ID: DE11ZZZ00000009471, den Betrag vom genannten Konto per Lastschrift einzuziehen, weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzuldsen und verpflichte mich, fQr die notwendige Kontodeckung zu sorgen. Ich kann innerhalb von acht Wochen nach Belastung die Erstattung des Betrages zu den mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen ver- langen. Bei Nichteinlösung der Lastschrift (RLicklastsctirlft) - kann die Forderung an InterCard abgetreten werden; - ermächtige icti InterCard, den Betrag zzgl. entstandener Kosten inner- halb von 45 Tagen per Lastschrift erneut einzuzietien und weise mein Kreditinstitut an, diese Lastschrift einzulösen; - weise ich mein Kreditinstitut an, InterCard meinen Namen und