HÍM

H&M

Hennes & Mauritz в.٧.  &  Со.  KG

WWW.  hm.  com/de
DE٥280
PeterstrapK  1-15
04109  Leipzia
0800  -  6655900
st.-Nr.  27/606/00140

Benutzer:  243159
Datum:  02.07.2021

Store:  DE0280
Kasse:  01

Bon:  7736
2e1t:  14:24

Fancy  dersey
0782901
Wäsche
0564311

KL

KL

Total
ΑΝ2ΑΗ1.  DER  ARIIKEL  2
MwSt.
19.00
Gesamt

MwSt.
4,  78
4,78

Grau

Grau

Netto
25,20
25,20

19٤

19/.

14,  99

14,  99

29,  98  €

Gesamt

29,  98

Erhalten

MasterCard

29,  98

Kundenbelea
Kartenzahluna
Debit  MasterCard  Contactless

Terra,nalnummer
Datum
Uhrzeit
ROS/TryNummer
Transakt.  -Nr,
Kartennummer
Kartenfolgenuiiimer
VLI-Numraer
Autori si erungsnr.

66019642
02.  07.  2021
14:24:51
1/9141
00272399
ΚΚΚΚΚΚΚΚΚΚΚΚ2825
2
3003181200
N4C8Q5

Betrag

29,98  EUR

2ah!ur!g  erfolgt

EMV-Daten
0000008000/0000/1F0302///E5SOAA5C/80

Letzter  Umtauschtag  30.  07.  2021

ةيهب0

غئ

แ;

TSE - Signatur
Ly5R0Ez76T40٠FKp2Ch8gHGL7YVCuD2s6tbPlzUì4
qsqlHSgn4L9paSOdz7TMAlMGPAzUhdEYKYdcPGrmK
sm5A==
TSE  -  Transactlonsnr
TSE  -  Start
TSE  -  Finish
1'SE  -  Seriennummer
TSE  -  SlgnaturecoLint
TSE-  Zeitformat
TSE
TSE  -  PublIcKey
MFkwEwYHKoZIzJOCAQYIKoZIzjODAQcDOgAEDCH/M
8K1KSRZ5ztDBs8KcoC+CYyFG/DFK8/fMKjtQM/Pob
o5/nb2KqE.h30W9KeMrrRNtIg1G6GslTJKGLgKSjA=

23944
2021-07-02114:24:27.000
2
2021-07-02114:24:47.0002
DÇ0280T01
47833
utcT1ffleW1tt!Seconds
ecdsa-pla1n-SHA256

Algorithmus

FISKAIY-Cloud-ISE  ln  Zertifizierung

Wir  danken  für  deirren  Einkauf  bei  uns.
Umtausch  erfolgt  gegen  Vorlage  des  Bons
Innerhalb  von  28  Tagen,  Home-  r,nd  Beauty
Artikel  nur.  originaiverpackt  Im  Geschaft,
ln  dem  der  Artikel  gekauft  wurde.
Bei  Kartenzahlung  bitte  Karte  zum
Umtausch  erneut  vorlegen.

HELLO  MEMBER!
Werde  Member  und  erhalte
10%  wi  1 1kommensrabatt.
Aktiviere  ”Später  Bezahlen”,  um  aucli  im
Geschaft  auf  Rechnrtng  einkaufen  zu  können.

Il i

II

I

hm.c.m

reaponSible sources
ร;เ017061

SEPA-Laslsehriftmandat
Ich ermächtige H&M.
Spitaler Str. Hamburg (Gläubiger -ID DE95ZZZ0000167S202)
den umseitig genannten Betrag einmalig unter der angegebenen Mandats-
Referenz (M-ID) von meinem durch die venwendete Karte Identifizierten Konto per
Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise Ich mein Kreditinstitut an, die von H&M
auf
mein Konto gezogene Lastschrift einzulösen. Die Belastung erfolgt zum
nächstmOgllchen Bankarbeitstag. Hinweis: Ich kann innerhalb von 8 Wochen,
beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages
verlangen. Es gelten dabei  die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten
Bedingungen.

Nichteinlösung م Adressweltergabe
Ich  weise mein  Kreditinstitut unwiderrufiich an,  bei  Nichteinlösung der Lastschrift
Η&Μ  und  bzw.  oder  der  HIT  GmbH,  Elffestr.  76,  20537  Hamburg  (HIT),  auf
Anforderung  meinen  Namen,  meine  Anschrift  und  mein  Geburtsdatum  zur
Geltendmachung  der  Forderung  mltzutellen.  Η&Μ  bzw.  HIT  kann  bei
Nichteinlösung der Lastschrift den  Betrag ogi. der entstandenen Kosten innerhalb
von 40Tagen nach Rückbuchung erneut von meinem Konto einziehen.

Unterschrift

Datenschutzrechtliche Informatlorten
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleltzahl,  Kartenverfallsdatum  und
-folgenummer,  Datum,  Uhfzeit,  Betrag, Terminalkennung  und  -Standort) werden
zwecks  Kartenprüfung  durch  HIT  sowie  zwecks  Zahlungsabwicklung  durch
Paysquare SE, Hahnstraße 25,60528Frankfurt/M.genutrt. Wird eine Lastschrift nicht
eingelöst  oder  von  mir  widerrufen  (Rücklastschrift),  erfolgt  ein  Eintrag  meiner
Bankverbindungsdaten  ln  der  Sperrdatei  von  HIT  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen.  Der
Sperreintrag wird gelöscht, sobald die Forderung  vollständig beglichen wurde oder
wenn Im Zusammenhang  mit dem Widerruf der Lastschrift erklärtermaßen  Rechte
aus dem Grundgeschäft (lB. Sachmangel bei einem Kaufi geltend gemacht werden.
HIT erteilt insoweit auch  an  andere  Händler,  die  an  Ihrem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  girocard  und  Unterschrift  akzeptiert
werden  kann,  wird  eine  solche  Zahlung  nicht  akzeptiert,  besteht  bei  positiver
Autorlsierung  durch  das  kartenausgebende  Kreditinstitut  die  Möglichkeit,  die
Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen.

i ϋFSC

hm.com

١سا.١اة.^

РврогГтот

MIX

FS^ С017061

SEPA-Lastsch riftmandat
Ich ermächtige Η&Μ, Spitaler Str. Hamburg  (Gläubiger -ID DE95ZZZ٥OOOì67S2٥2)
den  umseitig  genannten  Betrag  einmalig  unter  der  angegebenen  Mandats.
Referenz (M-ID) von meinem  durch die vewendete Karte Identifizierten Konto  per
Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise Ich mein  Kreditinstitut an, die von Η&Μ auf
mein  Konto  gezogene  Lastschrift  einzulösen.  Die  Belastung  erfolgt  zum
nächstmöglichen  Bankarbeitstag.  Hinweis:  Ich  kann  Innerhalb  von  8  Wochen,
beginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages
verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen

Nichteinlösung /Adressweitergabe
Ich  weise  mein  Kreditinstitut unwiderruflich an, bei  Nichteinlösung der Lastschrift
Η&Μ  und  bzw.  oder  der  HIT  GmbH,  Elffestr.  76,  20537  Hamburg  (HIT),  auf
Anforderung  meinen  Namen,  meine  Anschrift  und  mein  Geburtsdatum  zur
Geltendmachung  der  Forderung  mitzutellen.  Η&Μ  bzw.  HIT  kann  bei
Nichteinlösung der Lastschrift den Betrag zzgl. der entstandenen Kosten innerhalb
von 40 Tagen nach Rückbuchung erneut von meinem Konto einziehen.

Unterschrift

Datenschutzrechtfiche Informationen
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleltzahl,  Kartenverfallsdatum  und
-folgenummer, Datum,  Uhraeit,  Betrag, Terminalkennung  und  -Standort) werden
zwecks  Kartenprüfung  durch  HIT  sowie  zwecks  Zahlungsabwicklung  durch
PaysquareSE. Hahnstraße 25,60528FrankfurUM. genutzt Wird eine Lastschrift nicht
eingelöst  oder  von  mir  widerrufen  (Rücklastschrift),  erfolgt  ein  Eintrag  meiner
Bankverbindungsdaten  In  der  Sperrdatei  von  HIT  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen.  Der

wenn im Zusammenhang mit dem Widerruf der Lastschrift erklärtermaßen  Rechte
aus dem Grundgeschäft (٤B. Sachmängel bei einem Kaufi geltend gemacht werden.
HIT erteilt  Insoweit  auch  an  andere  Händler,  die an  ihrem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  glrocard  und  Unterschrift  akzeptiert
werden  kann.  Wird  eine  solche  Zahlung  nicht  akzeptiert,  besteht  bei  positiver
Autorislerung  durch  das  kartenausgebende  Kreditinstitut  die  Möglichkeit,  die
Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen.

i ϋFSC

hm.com

«iv.fscixg

MIX

Paper from
-slble sources
FSC* С017061

SEPA-Lastschriftmandat
Ich ermächtige HẲM, Spitaler ,؟tt. Hamburg  (Gläubiger -ID DE95ZZZrøOOi678202)
den  umseitig  genannten  Betrag  einmalig  unter  der  angegebenen  Mandats-
Referenz (M"ID) von meinem durch die verwendete Karte identifizierten Konto per
Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, die von Η&Μ auf
mein  Konto  gezogene  Lastschrift  einzulösen.  Die  Belastung  erfolgt  zum
nächstmöglichen  Bankarbeitstag.  Hinweis:  Ich  kann  Innerhalb  von  8  Wochen,
beginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages
verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Nichteinlösung / Adressweltergabe
Ich  weise  mein Kreditinstitut unwiderruflich an, bei  Nichteinlösung der Lastschrift
Η&Μ  und  bzw.  oder  der  HIT  GmbH,  Eiffestr.  76,  20537  Hamburg  (HIT),  auf
Anforderung  meinen  Namen,  meine  Anschrift  und  mein  Geburtsdatum  zur
Geltendmachung  der  Forderung  mitzutellen.  Η&Μ  bzw.  HIT  kann  bei
Nichteinlösung der Lastschrift den Betrag zzgl. der entstandenen Kosten Innerhalb
von 40 Tagen nach Rückbuchung erneut von meinem Konto einziehen.

Unterschrift

Datenschutzrechtlicheinformationen
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleltzahl,  Kartenverfallsdatum  und
-folgenummer, Datum,  Uhrzeit,  Betrag, Terminalkennung  und  -Standort) werden
zwecks  Kartenprüfung  durch  HIT  sowie  zwecks  Zahlungsabwicklung  durch
PaysquareSE, Hahnstraße 25,60528 Frankfurt/M. депигл wird eine Lastschrift nicht
eingelöst  oder  von  mir  widerrufen  (Rücklastschrift),  erfolgt  ein  Eintrag  meiner
Bankverbindungsdaten  ln  der  Sperrdatei  von  HIT  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen.  Der

wenn Im Zusammenhang  mit dem Widerruf der Lastschrift erklẵrtermaBen Rechte
aus dem Grundgeschäft (z.ß.^chmängel telelnem Kauft geltend gemachtwerden.
HIT erteilt insoweit auch  an  andere  Händler,  die  an  ihrem System  angeschlossen
sind,.  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  glrocard  und  UnterschriŘ  akzeptiert
werden  kann.  Wird  eine  solche  Zahlung  nicht  akzeptiert,  besteht  bei  positiver
Autorislerung  durch  das  kartenausgefa¿nde  Kreditinstitut  die  Möglichkeit,  die
Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen.

โ
