H&M

Hennes & Maur؛  tz  6.  V.  &  Co.  KG

HSM

www.  hm.  com/de
DECiey
Petersstr.  20
04109  Leipzig
0000  -  6655900
St.-Nr.  27/606/00140

Benutzer;  945759
Datum;  13.04.2022

Store:  DE0169
Kasse:  04

Bon:  4763
Zeit:  17:38

Wäsche
1001443
wasche
1001443

XL

XL

Total
ANZAHL  DER  ARTIKEL  2
MwSt.  %
19,  00
Gesamt

MwSt.
4,  78
4,78

19%

19%

Schwarz

Schwarz

14.  99

14,  99

29,  98  €

Netto
25,  20
25,20

Gesamt
29,  98
29,  98

Erlialten

MasterCard

29,  98

KundenDeleg
Kai'tenzahlung
Debit  MasterCard  Contactless

Termi nal nummet-
Datum
Uhrzeit
POS/TrxNumiiier
Transakt.-Nr.
Kartennummer
Kartenfolgenummer
νυ-Nummer
Autori si erungsnr.

66039675
13,  04.  2022
17:39:29
4/3222
00003459
ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ5562
2
3003638225
ND42ZH

Betrag

29,98  ELIR

Zaiilung  erfolgt

EMV-Daten
0000008000/0000/1F0302///CEOEA254/80
C٧m
Kelne  Cvm  wurde  benötigt

letzter  Umtauschtag  11.05.2022

TSE  -  Signatur
bCEIpGCfxO٧tGxkx3zAucSGkvBlkISt1xCXGbH16M
8Uy/o6E9VEnvXB+11ZrIFxnMS٠3KNEZGwKvSLpOYt
JKXA==
TSE  -  Transactlonsnr
TSE  -  Start
TSE  -  Finish
TSE  -  Seriennummer
TSE  -  Signaturecount
TSE  -  Zeltformat
TSE-  Algori thtttus
TSE  -  PublicKey
BKMZSJRDUnGCodl7NwY3wS1J؛RISPZzv/dUJlzCGz
be7NiSLe+8YOrs4EZFpe٧RdnMJehMX67CTdpTL113
1L6vA=

9
457
Z
2022-04-13Τ17:38:58.  OOO
2022-04-13117:39:12. OOOZ
DE0169T04
9367
utilxTime
ecdsa-p1a1n-SHA256

Wir  danken  für  deinen  Einkauf  bei  uns.
Umtausch  erfolgt  gegen  Vorlage  des  Rons
Innerhalb  von  28  Tagen.
(HOME-  ،.ind  Beauty-Artikel
nur  originalverpackt  im  Geschäft,
ln  dem  der  Artikel  gekauft  wurde).
1  Kartenzalilung  bitte  Karte  zum

Umtausch  erneut  vari egen.

HELLO  MEMBER!
Werde  Member  und  erlialte
10%  Wi llkommensrabatt.
Aktiviere  ”Später  Bezahlen",  um  auch  im
Geschäft  auf  Rechnung  einkaufen  zu  können.

II

HIT erteilt Insoweit auch an andere Händler, die an Ihrem System angeschlossen
sind. Empfehlungen, ob eine Zahlung mit girocard und Unterschrift akzeptiert
werden kann, wird eine solche Zahlung nicht akzeptiert, besteht bei positiver
Autorlsierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die Möglichkeit, die

Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen.m Ũ

FSC
wwwis&org
MIX
Paper fl
responsible sources
FS^ COITOSI

hm.c.m

SEPA.^stschriftmandat
Ich ermächtige Η&Μ. Spitaler Str. Hamburg (GlSublger -ID DE95ZZZ00001678202)
den  umseitig  genannten  Betrag  einmalig  unter  der  angegebenen  Mandats.
Referenz (M.ID) von meinem durch die vewendete Karte Identifizierten Konto per
l^rtschrift einzuziehen. Zugleich weise Ich mein Kreditinstitut an, die von Η&Μ auf
mein  Konto  gezogene  Lastschrift  elnzuldsen.  Die  Belastung  erfolgt  zum
nächstmöglichen  Bankarbeitstag.  Hinweis:  Ich  kann  Innerhalb  von,8  Wochen,
beginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrag'es
verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Nichteinlösung / Adressweitergabe
Ich  weise mein Kreditinstitut unwlderrufilch an, bei  Nlchtelnldsurrg  der Lastschrift
Η&Μ  und  bzw.  oder  der  ΗΓΓ  GmbH,  Elffestr.  76,  20537  Hamburg  (Ηΐπ.  auf
Anforderung  meinen  Namen,  meine  Anschrift  und  mein  Geburtsdatum  zur
Geltendmachung  der  Forderung  mitzuteilen.  Η&Μ  bzw.  HIT  kann  bẹl
Nichteinlösung der Lastschrift den Betrag ogi. der entstandenen Kosteri Inrrerhalb
von .-Tagen nach Rückbuchung erneut von meinem Konto elnzlehert.

Urtterschrlft

Datenschutzrechtlicheinformationen
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer.  Bankleloahl.  Kartenverfallsdatum  und
-folgenummer, Datum,  Uhrcelt,  Betrag, Termlnalkennung und -Standort) werden
weeks  KartenprOfung  durch  HIT  sowie  zwecks  Zahlungsabwicklung  durch
Paysquare SE, Hahnstraße 25.60528 FranWurt^M.genu«. Wird eine Lastschrift nicht
eingelöst  oder  von  mir  widerrtjfen  (ROcklastschriftJ,  erfolgt  ein  Eintrag  meiner
Bankverbindungsdaten  In  der  Sperrdatei  von  HIT  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  und  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen.  Der
Sperrelntrag wird gelöscht, sobalddie Forderung  vollständig beglichen wurde oder
wenn Im Zusammenhang mit dem Widerruf der Lastschrift erklärtermaßen Rechte
ausdem Grundgeschäft (lB. Sachmängel bei einem Kauf) geltend gemachtwerden.
HIT erteilt Insoweit auch  an  andere  Händler,  die an  ihrem  System  angeschlossen
sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  girocard  und  Unterschrift  ateeptlert
werden  kann,  wird  eine  solche  Zahlung  nicht  akzeptiert,  besteht  bei  positiver
Autorlslerung  durch  das  kartenausgebende  Kreditinstitut  die  Möglichkeit,  die
Zahlung durch Eingabe der PIN durchzufohrert

١٠.

FSC
wwwfsc..
MIX

Pe^ffrom
гевропвШв source.
FS^ С017061

hm.c.m

SEPA-lastschriftmanda.
Ich ermächtigeΗ&Μ.SpitalerStt.Hamburg (GläubigerHDΟΕ95ΖΖΖ0Π678202)
den  umseltig  genannten  Betrag  einmalig  unter" der  angegebenen  Mandats.
Referenz (MHD) von meinem durch die venwendete Karte Ideritifizierten Konto per
Lastschrift elnzuzlehert Zugleich weise Ich mein Kreditinstitut an, die von Η&Μ auf
mein  Konto  gezogene  Lastschrift  einzulösen.  Die  Belastung  erfolgt  zum
nãchstmdgllchen  Bankarbeitstag.  Hinweis  Ich  kann  Innerhalb  von  8  Wochen,
beginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages
verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Nichteinlösung/Adressweltergab«
Ich weise mein Kreditlnrtitut unwiderruflich an. bei Nichteinlösung der Lastschrift
Η&Μ  und  bw. oder  der  HIT  GmbH.  Elffestr.  76.  20537  Hamburg  (Ηΐη,  auf
Anforderung  meinen  Namen,  meine  Anschrift  und  mein  GeburtSdatum  zur
Geltendmachung  der  Forderung  mioutellen.  Η&Μ  bzw.  HIT  kann  bei
Kosten Innerhalb

von40Tagen nach Rückbuchung erneut von meinem Konto elnzlehe^

Unterschrift

Datenschutoechtllche Informationen
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer.  Bankleloahl.  Kartenverfallsdatum  und
-folgenummer, Datum,  Uhrtelt, Betrag, Termlnalkennung und -Standort) werden
weeks  KartenprOfung  durch  HIT  sOwle  zwecks  Zahlungsabwicklung  durch

elngeldst  oder  von  mir  widerrufen  (RUcklartschrift),  erfolgt  ein  Eintrag  meiner
Bankverblndungs.daten  ln  der  Sperrdatei  von  HIT  zur  Verhinderung  von
Kartenmissbrauch  .und  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfälle^  Oer
Spertelntrag wird gelöscht, sobald die Forderung  vollständig beglichen wurde ๗er
wenn Im Zusammenhang mit dem widerruf der Lastschrift erklärtermaßen Rechte

HIT erteilt Insoweit auch an andere Händler, die an Ihrem Syrern angeschlossen
sind, Empfehlungen, ob eine Zahlung mit girocard und Unterschri^ akzeptiert
werden kann, wird eine solche ZahlUng niCht akzeptiert, besteht bei poSitIver
Autorlslerung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die Möglichkeit, die
Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen.

M ١٠

MIX
Paperi
raapofulble воигевв
FS^ С017081

FSC

WWÉUKQ

hm.com

SEPA-Lastschriftmandat
Ich ermächtige Η&Μ. Spitaler Str. Hamburg (Gläubiger HD ОЕ95Ш00^1678202)
den  umseitig  genannten  Betrag  einmalig  unter  der  angegebenen  Mandats.
Referenz (M-ID) von meinem durch die verWendete Karte IdenUfizierten  Konto per
Lartschrlft einzuziehen. Zugleich weise Ich mein Kreditinstitut an, die von H&M auf
mein  Konto  gezogene  Lastschrift  einzulösen.  Die  Belastung  erfolgt  zum
nächstmöglichen  Bankarbeitstag.  Hinweis؛  Ich  kann  innerhalb  von  8  Wochen,
beginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages
verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Nlchtelnlösung/Adresweltergabe
Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, bei  Nichteinlösung der Lastschrift
Η&Μ  und  bw.  oder  der  HIT  GmbH,  Elffestr.  76,  20537  Hamburg  (HIT),  auf
Anforderung  meinen  Namen,  meine  Anschrift  und  mein  GeburtSdatum  zur

Ge؛en٩machung  der  F؟rderung  mitzuteilen.  Η&Μ  bzw.  HIT  ؛ann  bei
von40Tagen nach Rückbuchung erneut von meinem Konto elnzleherc

Unterachrlft

