H&M www.hm.com/CA 1 855 272 7ÛÛ7 Pacific Centre 009 Granvil le St. Vancouver, British Columbia V7Y 1G5 GST# 887634400 SA: 18101630 Store: 180037 No. . 8913 9 Time.12:26 Date:2018-09-02 Ti l l: Jersey Basic XL 0636587 Trouser 0212766 Underwear Jersey 36 Black BÍ ack /. 99 GA PA 34.99 GA PA 29 99 “«”cs^aCSALË* -a- Net toted miriŁ" tjr*L,U 72.97 5.11 PST GST/HST 7.000 % 5.000 % 3.65 81.73 CAD 3 CAI) 81 .73 Total Number of items: Mastercard Tran. #: 27011 MasterCard Put l I iase xxxxxxxxxxxx2825 P AID: A0000000041010 App Name; Debit MasterCard Amount CAD$81.73 APPROVED NOMAMI I 00-001 (001) NÛMANH H0037509/HN037C09 083001001001 09/02/2018 12:27:28 PM TVR : 0000008000 TSI: E800 Customer Copy Al l sale items are a final sale. Thank you for shopping at HAIM? Visit www.hm.com/ca for the latest in fashion news, promotions and career opportunities! Fol low us on Twitter: UHMCANADA Last date for refund : 2018 10-02 i!llllll!!lliillll!lliil!!lllllllll!ll!III 2 018090200370090891 3 marchandise pour les retours faits sans le reçu d’origine. Tout vêtement retourné devra être dans son état initial et accompagné de son emballage d’origine, sinon celui-ci sera refusé. Les sous-vêtements, maillots de bain (excluant les hauts de bikinis), bas et bas-culottes, cosmétiques et boucles d’oreilles sont une vente finale. La politique de retour de marchandise courante s’applique aux reçus pour cadeau; les fonds seront par contre toujours appliqués à une carte marchan dise. MM CONSCIOUS' Un avenir éco-responsable pour la mode Ne gaspillez pas la mode! Apportez les vêtements et textiles dont vous ne voulez plus (de toutes marques et dans n'importe quel état) et recevez 5 $ de rabais sur votre prochain achat. En vigueur dans tous les magasins H&M. Certaines restrictions s’appliquent. Voir les détails en magasin. H&M Return Policy We offer an exchange or refund with a receipt, within 30 days of the purchase date, using the original form of payment. After 30 days, refunds will be issued as a merchandise credit at the current selling price. We do not offer refunds, exchanges or merchandise credits for returns without the original purchase receipt All items must be returned in the original selling condition with original packaging, otherwise will be refused. Underwear, swimwear (excluding bikini tops), hosiery, cosmetics and earrings are final sale. Gift receipts follow the regular return policy; however funds will always be applied onto a merchandise credit. M CONSCIOUS For a more sustainable fashion future Don't let fashion go to waste! Bring in your unwanted garments and home textiles (of any brand and in any condition) and get $5 off your next purchase. Valid at all H&M locations. Certain restrictions apply. See in store for details. Politique H&M de retour de marchandise Nous offrons la possibilité d’échanger ou de retourner votre achat s’il est accompagné du reçu, dans les 30 jours suivant la date de l’achat, utilisant la méthode de paiement d’origine. Après 30 jours, le remboursement sera fait sur une carte marchandise émise au montant du prix courant de l'article retourné. Nous n’offrons aucun remboursement échange d’article ou carte marchandise pour les retours faits sans le reçu d'origine. Tout vêtement retourné devra être dans son état initial et accompagné de son emballage d’origine, sinon celui-ci sera refusé. Les sous-vêtements, maillots de bain (excluant les hauts de bikinis), bas et bas-culottes, cosmétiques et boucles d’oreilles sont une vente finale. La politique de retour de marchandise courante s’applique aux reçus pour cadeau; les fonds seront par contre toujours appliqués à une carte marchan dise. MM CONSCIOUS* Un aveniréco-responsablepourla mode Ne gaspillez pas la mode! Apportez les vêtements et textiles dont vous ne voulez plus (de toutes marques et dans n’importe quel état) et recevez 5 $ de rabais sur votre prochain achat. En vigueur dans tous les magasins H&M. Certaines restrictions s’appliquent. Voir les détails en magasin. H&M Return Policy We offer an exchange or refund with a receipt, within 30 days of the purchase date, using the original form of payment. After 30 days, refunds will be issued as a merchandise credit at the current selling price. We do not offer refunds, exchanges or merchandise credits for returns without the original purchase receipt All items must be returned in the original selling condition with original packaging, otherwise will be refused. Underwear, swimwear (excluding bikini tops), hosiery, cosmetics and earrings are final sale. Gift receipts follow the regular return policy; however funds will always be applied onto a merchandise credit. MM CONSCIOUS For a more sustainable fashion future Don’t let fashion go to waste! Bring in your unwanted garments and home textiles (of any brand and in any condition) and get $5 off your next purchase. Valid at all H&M locations. Certain restrictions apply. See in store for details. Politiaue H&M He retour He mnrrhnnHke