IKEI

IKEA Deutschland GmbH s Co.KG
Nordpark 17, 06237 leuna 01 Kötschl itz
99 999 93  ا
 ًاءا

(Ortstarit)

92 061 -

Sondereingabe:  Kunde  aus  81539

Artikel  90200269
NOMINELL.  2AL  schwarz
Artikel  20336836
FLINTAN  Dr'ehst  VISSL

Summe
Anzahl  Artikel ;
MASTERCARD

-K-U-N-D-E-N-.B-E-L-E-Q-

23073

20,00

23073

70,00

90,00

0

0

90,00  EUR

2

ECO
IKEA
Deutschland
GmbH  s  Co.  KG
Leipzig

Ter'm1nal-ID  :
ΤΑ-Nr'  529987

54091158
BNn  6767

Kartenzahl lung
contactless
DEBIT  MASTERCARD

EUR  90,00

##7637

####؛######،

PAN
Karte  0
EMVAID
Α0000000041010
4556132885
٧U-Nr
0100000002
AIDPara
N7RD7S
Genehmlgungs-Nr
Datura  14.03.20  13:10  Uhr
EMV-Daten
Ο000008000//Ο0000000ΰ0/Ε
C509C88OÛ/FC5Û9C88O0/O1O
002///6C103F56/80

Zahlung  erfolgt

AS-Proc-Code  =  00  075
00
Capt.-Ref.=  0000
00  GENEHMIGT

BITTE  BELEG  AUFBEWAHREN

MwSt  inklusiv:
ΚΕΝΝ2  RATE

NETTO
75,63

62

EH

Uhrzeit

Kassierer؛
Datum
14.03.20  13:10:38
DE-130504827
IKEA  Deutschland  GmbH  &  Co.KG
Rechnungsdatum  =  liefer'datum
Barcodenuraraer  =  Rechnungsnummet'

Κ.Α
139  62

STE

UER
14.37

Bon

16

013900620016140320

ح  gesetzlichen  Mängelansprüche bleiben von
03

diesem  Rückgaberecht unberührt.

SEPA  Lastschrlítmandat
Ich  ermächtige  oben/umseltig  genanntes Unternehmen,  einmalig  eine Zahlung  von
meinem  Konto  mittels  Lastschrift einzuziehen.  Bel  Nichteinlösung  der Lastschrift  -
mächtige Ich  das  Unternehmen  oder die TeleCash  GmbH  &  Co.  KG,  Marlenbader
Platz  1,  61348  Bad  Homburg V.  d.  Höhe (Gläublger.ID  DE80RLS00٥٥0190298,
„TeleCash.)  zum  neuerlichen  Einzug  des Zahlungsbetragra zzgl.  Kosten  (Ζ.Β.  Rück,
lastschriftentgelt meines  Kreditinstituts).  Zugleich  weise ich  mein  Kr^ltlnstltut an,
die auf mein  Konto  gezogene  Lastschrift einzulösen.
Hiermit willige  ich  ein,  dass  im  Falle  einer Rücklastschrift meine  Bankverbindung  zur
Adressermittlung  an  die SCHUFA  Holding  AG  weitergegeben  Wirt.  Nähere Informatio-
nen  Uber die  SCHUFA  erhalten  sie unter schufa.de/datenschutz.
Hinweis:  Ich  kann  innerhalb  von  acht Wochen,  beginnend  mit dem  Belastungsdatum,
die  Erstattung  des  belasteten  Betrages verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit meinem
Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen.  Der L^stschrifteinzug  erfolgt frühestens am
nächsten  Bankarbeitstag.

Adressweltergabe
Ich  weise  mein  Kreditinstitut unwidcrrunich  an,  bei  Nichteinlösung  der Lastschrift dem
Unternehmen  oderTeleCash  auf Anforderung  meinen  Namen  und  meine Anschrift zur
Geltendmachung  derFordenjng  mitzuteilen.

Unterschrift

Datenschutzrechtliche Information
Meine Zahlungsdaten  (meine  Bankverbindung,  Kartenverfallsdatum,  Kartenfolge,
nummer,  Datum,  Uhrzelt,  Zahlungsbetrag, Terminalkennung)  werden  zur Karten-
prUfung  und  Zahlungsabwicklung  anTeleCash  übermittelt.
An  TeleCash
mir widerrufen  wurde  (Rücklastschrift - Näheres siehe  Aushang),  außer wenn  ich  im
Zusammenhang  mit dem  Widerruf e^lärtermaten Rechte aus dem zug^nde liegen-
den  Geschäft geltend  gemacht habe,  z.  B.  wegen  eines Sachmangels  bei einem  Kauf
Zudem  werden die  Zahlungsdaten  zur Verhinderung von Kartenmissbrauch
gemeinsam  mit den  Rücklastschriftdaten  zur Begrenzung des Risikos von Zah-
lungsausfällen gespeichert  und  genuot.  TeleCash  erteilt  insoweit auch  an  andere
Händler,  die an  ihrem  System  angeschlossen  sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung
mit Girokarte  und  Unterechrift akzeptiert werden  kann.  Die 0.  g.  Daten  können  bei
Bedarf zur Std^ngsbehebung  auch  von  Konzemuntemehmen  von TeleCash  und  ihren
Auftragnehmern  außerhalb der EU  unter Beachtung der Datenschutzbestimmungen
verarbeitet werten.

hrift nicht eingeldst oder von

Die  IKEA Kreditkarte.
Eine fürs  Leben.

Mit der IKEA  Kred!tkarte  kannst du  große  und
kاeاne  E!nr!chtungswünsche fjnanz!eren,  weltweit
einkaufen,  Geld  abheben  und  ٧on  vielen  Zusatz-

I  leistungen  profitieren,  überzeug  dicti selbst
p  von  den  Vorteilen  auf
IKEA-Kreditkarte.de.
Dein  Vertragspartner ist die
Ikano  Bank AB  (pubi).

IKEA

ẹ

Rückgaberecht
Solltest du  wider Erwarten  nach  dem  Kauf mal
nicht zufrieden  sein  oder deine  Meinung  ändern,
hast du  ab  Kaufdatum  365 Tage  Zeit,  dein  bei
IKEA gekauftes  Produkt in  neuem  und  unbenutz-
tem  Zustand  unter Vorlage  des  Originalkaufbelegs
ج  (Kassenbon  oder Rechnung)  in  dein  IKEA  Einrich-
tungshaus zurück zu  bringen.  Wir erstatten  dir
dann  den  vollen  Kaufpreis.*
.Gültig für alle Einkäufe  ab  dem  1.9.2018
Dieses  Rückgaberecht gilt nicht für zugeschnittene

.3  Ware  (Ζ.Β.  Stoffe,  Küchenarbeitsplatten),
<  GrUnpßanzen  und  Fundgrubenartikel.

Dein  geseftllches Widerrufsrecht sowie deine
 gesetzlichen  Mängelansprüche  bleiben  von
diesem  RUckgaberecht unberührt.

ح
،»

SEPA Lastschriftmandat
Ich ermächtige oben/umseitig genanntes Unternehmen, einmalig eine Zahlung von
meinem Konto mittels Lastschrift einzuziehen. Bei Nichteinlösung  der Lastschrift er-
mächtige Ich das Unternehmen oder die TeleCash GmbH & Co. KG, Marlenbader
Platz 1, 61348 Bad Homburg V. d. Höhe (G!äub؛ger-ID  DE8ORt5O٥0O019O298,
„TeleCash")  zum  neuerlichen  Einzug  des Zahlungsbetrages zzgl.  Kosten  (Ζ.Β.  RUck-
lastschriftentgelt meines  Kreditinstituts).  Zugleich  weise  Ich  mein  Kreditinstitut an,
die auf mein  Konto  gezmene  Lastschrift einzulösen.
Hiermit willige  ich  ein,  dass im  Falle  einer Rücklastschrift  meine  Bankvertlndung  zur
Adressermittlung  an die SCHUFA  Holding AG  weitergegeben  wird.  Nähere Informatik
nen  Uber die  SCHUFA  erhalten  Sie  unter schufa.de/datenschutz.
Hinweis:  Ich  kann  Innertalb von acht w«hen, beginnend  mit dem  Belastungsdartm,
die  Eratattung des  belasteten  Drages verlangen.  Es gelten  dabei die mit meinem
Kreditinstitut vereinbarten  Bedingungen.  Der Lastschrifteinzug erfolgt frühestens am
nächsten  Bankarteltstag.

Adressweltergabe
Ich weise  mein  Kreditinstitut unwldemjftich  an,  bei  Nichteinlösung  der Lastschrift dem
Unternehmen  oderTeleCash  auf Anforderung meinen  Namen  und  meine Anschrift zur
Geltendmachung  der^rterung miöutellen.

Unterschrift

Datenschutzrechtliche  Infomiatlon
Meine  Zahlungsdaten  (meine  Bankvertindung,  Kartenverfallsdatum,  Kartenfolge-
nummer,  Datum,  Uhrzeit,  Zahlungsbetrag, Temiinalkennung) werden  zur Kart¿n-
prtfrjng  und  Zahlungsabwicklung  an  TeleCash übermittelt.
AnTeleCash
mir widemufen  wurde (Rücklastschrift - Näheres siehe Aushang),  außer wenn  ich  im
Zusammenhang mit de٤w!derryf er^iortermaBen Rechte aus dem zugrende liegen-

hrift nicht eingelöst oder von

ไ
ร
