Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 19.11.2017 Flexpreis (Einfache Fahrt) Klasse: 1 Erw: 1, mit 1 BC50 Hinfahrt: Leipzig+City Über: VIA: (KOET/WB)*(SDL/WBE) Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt). Hamburg+City, mit ICE ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen 1 ICE Fahrkarte 1 Reservierung Zahlungsmittelentgelt 1 Summe 87,00€ 0,00€ 0,75€ 87,75€ Preis MwSt D: 7% MwSt (D) 19% 87,00€ 13,89€ 0,75€ 87,75€ 0,12€ 14,01€ Hinfahrt: Gültig ab: 19.11.2017 Kreditkartenzahlung Betrag Datum 87,75€ 19.11.2017 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 NXIWL2 Transaktions-Nr 712698 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck LPB7C1 Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 19.11.2017 12:12 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 19.11.2017 Halt Leipzig Hbf Hamburg Hbf Datum Zeit 19.11. 19.11. ab 18:15 10 an 21:24 6 Gleis Produkte ICE 1206 Reservierung 1 Sitzplatz, Wg. 28, Pl. 64, 1 Mitte, Abteil, Nichtraucher, Res.Nr. 8083 8003 1664 72 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise!. LPB7C1 Seite 1 / 1