ằ؛ũĩ

MEDIA MARKI
ΐν-Hifi-Élektro GmbH

Bi-ühl

اً

04109 lEIPZIG
lel,: 0.221 /22 243 -333

2875233
EPSOM
PERFECIIOM V 39
304 SCANNER

112,99 b

Total EUR

112,99

1. *

Kundenbele

* Ệ

Media Markt
τν-ΗΙΕΙ-Elektro GmbH
HOfe am BrObl
04109 Lelpzia
81»?ا-ة8؛أإة؛ذ؟84

23.04.2024
17:15:20 Uhr
8535
549181

-BezahİLjog
ContactleSö
DEBIT MASTERCARD

#######ي####0908

0000
803550741
175679
65140565
00
075
00
17:15 Uhr

Datum:
Uhrzelt:
Beleg-Nr,
Тгасё-Nr,

Nr
VU N:

Geiieliiftigs-Nr

Pos-Info
AS-2e1t 23.04.

Betrag EUR

112,99

**٠

,r**
Autorisierung ertolgt

Bitte Beleg aufbewahren

Informationen zur
Datenverarbeitung durch
؛A?؛؛؛
www.paÿone.com/dsgvo

لأ

MASTERCARD

Incl.

Netto-Warenwert: (b ؛b(

19,00ة Mwst

112,99

18,04
94,95

Email:

Auf Wiedersehen im
MM؛L.ẹlpzỊ
B؛üh¿
٠1е1рг1д-с1؟у.kundenfeedback
Smedla^saturn.com
Ust-ID-Nř.DE

212829784

Transaktionsnummer; 64225
StartdatLỊm;
Enddatum;
TSE-Ser1ennumi(!er

23.04.2024 17:15:21
23.04.2024 17:15:33

b7el7f7f3e6f0e7ca5/db?a72e6bc75cb00bd5

a07eede4485336262f7bc6ûa35
Signaturzähler; 179550
fignaturzanier;
ا/'للألأ٧
TSjÛnîn1up7LxkWu8m02NM[^^^sFk)iwo؟^CxXÎ
HlBOK к
سة4ل?4
و
IzTk Ih/Ểỉ ΑΧ؟le
Ía7GF ũ٢ũ
BKR
8ي٧أ
٥гТкм1؛؛/8،сАХе؟е٥

98065

Μ248

103

103 23.04.202417:15

ا

80550

ا

ا

2ة9ا03ح02404ح3ا7٠54

!11.

Támk-HttfeỂesui?
١emi№-CÉscainÉ
31๒٠ผ-2ณ3920

.llllfl L ri Ιι٠ϋΙ

ء٧لااةااذاا พษเ٥ษ ااذاا เแษเแ г\гииит؛<1и٧1 đii, ٧1٠٥٠ ν٧Μΐ

umse!؛!g genannten Unternehmen gezogene Lastschrift e!nzu,ösen.
H!nwe٢5: !ch kann !nnerha!b von acht Wochen, ab dem
Be!astungsdatum, dاβ Erstattung des be!asteten Betrages veriangen.
Es ge!ten dabe! die m!t meinem Kreditinstitut vereinbarten
Bedi.ngungen.

Im Falle einer Nichteinlösung (Rücklastschrift) ermächtige icti das
umseitig genannte Unternehmen, ,die Fgrderung şamt eẹtstạndenẹn
Kosten binnen 30 Tagen erneut ¿inzuziehen. Weiter weise ich mein
Kreditinstitut unwideüch an, dem umseitig genan.nten Unternehmen
sowi؛'der Media-Saturn Deutschland Qf^bH meinen Namen samt
Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bei von
mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch
entstehende Kosten zu ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsdaten umseitig)

Datenschutzrechtliche Information
Ihre Zahlungsdaten (IBAN/BIC, Kartenverfallsdatum,
Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag,
Terminalkennung, Ort, Unternetimen) werden zur Kartenprüfung und
Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An das umseitig
genannte Unternetimen, die Media-Saturn Deutschland GmbH und
Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nictit eingelöst
wurde (Rücklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem
Widerruf einer lastschrlft erklärtermaßen Rechte aus dem
Grundgeschäft (Ζ.Β. Sactimangel) geltend gemacht tiaben, wird die
Meldung umgehend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten zur
Verhinderung von Kartenmissbraucti gemeinsam mit den
Rücklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von
Zahlungsausfällen durch die Media-Saturh Deutscfiland GmbH
gespeictiert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere
Händler, die an ihrem System angeschlossen sind, Empfetilungen,
ob eine Kartenzatilung mit Unterschrift ateeptiert weden kann. Soweit
eine Kartenzahlung mit Unterschrift nicht akzeptiert wird, besteht bei
positiver Autorlsierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut
die Möglichkeit, die Zalilung durch Eingabe der PIN durchzuführen.
Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter
wwwingenico.de/payment-senrices.

SEPA-tastschriftmandat
Ich ermächtige das umseitig genannte Unternelimen sowie die
Ingenico Payment Senrices GmbH, Daniel-Goldbach-Strt7-19,40880
Ratingen („Ingenico"), Gläubiger-ID DEI 8Ε0100000020245 einmalig
eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per tastschrift
einzuzielien. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom
umseitig genannten Unternetimen gezogene tastsctirift einzulOsen.
Hinweis: Icti kann innerhalb von acht Wochen, ab dem
Belastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages verlangen.
Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten
Bedingungen.

Im Falle einer Nichteinlösung (ROcklastschrlft) ermächtige ich das
umseitig genannte Unternetimen, die Fordemng samt entstandenen
Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuzietien. Weiter weise ich mein
Kreditinstitut unwidemrffich an, dem umseitig genannten Unternehmen
sowie der Media-Saturn Deutschland GmbH meinen Namen samt
Anschrift zur Geltendmactiung der Fordemng mitzuteilen. Bei von
mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch
entstehende Kosten zu ersetzen.

Unterschrift (Zahlungsdaten umseitig)

Datenschutzrechtliche Information
Ihre Zahlungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum,
Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag,
Teminalkennung, Ort, LJnternehmen) werden zur Kartenprüfung urid
Zahlungsabwicklung an Ingenie؟ weitergegeben. An das umseitig
genannte Unt؛rnehmen. die M؛dia-saturn DeutsChland GmbH urid
Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastsctirifl nicht eingelöst
wurde (Rücklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem
Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem
Grundgeschaft (Ζ.Β. Sa؟hmangel) geltend gem.aeht haben, wird die
۶e!dụng umgehend gelöscht. z٧dem werden die Zahlungsdaten zur
Verhinderung von Kartedmissbrauch gemeinsam mit den
Rücklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von
Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH
gespeictiert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit aucti an andere
Händler, die an ihrem System angeschlossẹn sind, Empfehlungen,
ob eine Kartenzahlung mit Unterechrift akzeptiert we^en kann. Soweit
eine Kartenzatilung mit LJnterschrift nicht akzeptiert wird, besteht bei
؛ọs^i؟e؛Au؛oris^ẹrung durch das kartenausgebende Kreditinstitut
die Möglichkeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen.
Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter
www.ingenico.de/payment-senrices.

SEPA-Lastschriftmandat
Icti ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie die
Ingenico Payment Senrices GrhbH, Daniel-Goldbach-Strl 7-19,40880
Ratingen („Ingenico"), Gläubiger-.ID DEIBEOI00000020245 einmalig
eịne Zahlung yon melKem umseitig genannten Konto per Lastschrift
einzuziehen- Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom
u.mseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzulösen.
Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, ab dem
Eelastụngsdạtụm, die Erstattung des belasteten Betrages' verlangen.
Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut ^ereinbaHen
Bedingungen.

Im Fa.l.l؟ einer Nichteinlösung (ROcklastschrift) ermächtige ich das
؟mseillg genannte Unternehmen, die Fordercng samt entStandene'n
Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen. Weiter weise ich mein
Kreditinstltụt٠unwidertuflich an, dem umseitig genannten Unternehmen
sowie der Media-Saturn Deutschland GmbH meinen Nametl sanit
Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen.' Bei
ml؛ z٧ vertretenden Nichteinlösungen vellichte ich mich, dadurch
entstehendeKosten zu ersetzen.

von

LJnterschrift (Zahlungsdaten umseitig)

Datenschutzrechlliche

.1 st?. ΐΓί؟

lungsdaten.
؛Za
hre؛Kartenverfallsdatum
¿IBAN/BIC,
!^ةؤة٠ةجلاعي٠دةءق
Zahlungsabwicklung an !ngenlco wgltergegeben. An das umseitig
genannte Unternehmen, die Media-Saturn Demschland GmbH und
InaenicowirdfernergemeWet, we٩n eineLastschriftnichteiñgelost
Widerruf
؟!:!..:zu/ammenhangt :?dem
Widerruf
Lgsgsc؛rift e٢١[ärtermaßen Rechte aus dem
ร٢6ไร๗ท0ร0ห٥ทห،2٠؟|. $ร^ไรก90¡) geltend gemacht haben: wird d؛e
Meldung umgeh.end gelOscht. Zudem werden dle'^liiungsdaten :::
Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsa^n. n?it dS“n
RU.cklastschRftdaten.zur Begrenzung des Risikos von
Zahlungsausfällen durch die Medla-SaturO Deutschland GmbH
gespeichert und genutf. Ingenico erteilt ỉnso۴ỉt auch an andere
Händler. die an !hrem SyŞtem angeschlossen sind, Empfehlumen!
ob eige Kartenzahlung mt Unterschrift akzeptiert we^en kann. SoWe؛؛
eine Kartenzahlung ^It Unterschrift nicht akzeptiert wird, besteht bei
posItiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut
die Möglichkeit, die Zahlung durch Ριππ.κλ ;ع- nu. '

