Media Markt
TV-Hifi-E1ektr٥  GmbH
Brühl  1
٥4109  Leipzig
Ust-ID-Nr.OẼ  212823784

1032784
BREMNENSTUHL
1508520  REISES1ECKER  SYSTEM
461  STROM(VERLSNGERUMG/٧ERTEILONG)

5,99  b

Total  EUR

5,99

**  Kundenbeleg  ị*
Media  Markt
TV-HIFI-Elektro  GmbH
Höfe  am  BrUhl
04109  Leipzig
StMr.-UE212829784

Datum;
Uhrzeit:
Beleg-Mr.
Traee-Mr.

25.10.2018
14:08:08  Uhr
7618
434385

Bezahlung
Kontaktlos
Debit  MasterCard

Mr
VU-Mr.
Genehmigungs-Mr.
Terminal-ID
Pos-Info
AS-Zeit  25.10.

############2825  0002
4556161872
M5K77U
65140562
00  075  00
14:08  Uhr

AS-Proc-Code  =  00  075  00
Capt.-Ref.=  0000
00  GENEHMIGT

Betrag  EUR

5,99

Zahlung  erfolgt

Bitte  Beleg  aufbewahren

Informationen  zur
Daten٧erarbeitung  durch
Ingenlco  Payment
Services  WWW,ingenico.de
/datenschutz

MASTERCARD

Incl.  19,00ة  Mwst  (b)
Metto-Warenwert;  (b)

5

0,96
5,03

Auf  Wiedersehen  im
MM  Leipzig  BrUhl
Telefon:  0341/26178-0

48003  Μ248

102  120171  25.10.2018  14:08

1

4800301229102201

02514080

ร“|แ| ا

î

แ
แ
 ءها

ااالااالهه

١٧™اى^االااال

แ  nao uiiiocitiy

ail   اا؛ألهاااىب w،c٠idyc^,c٧cii. ท

ojnannte Unternehmen, dle Media-Saturn Deutschland GmbH und
lngen!co wird ferner gemelde،, wenn eine Lastschrift nicht eingelOst
wurde  (Rücklastschrift).  Wenn  Sie  im  Zusammenhang  mit  dem
Widerruf  einer  Lastschrift  erklärtermaßen  Reclite  aus  dem
Grundgeschäft (z.B.  Sachmangel) geltend gemacht haben, wird die
MelduSg umgeh'end gelöscht. Zudem werdśn die Zatilungsdaten zur
Verhinderung  von  Kartenmissbrauch  gemeinsam  mit  den
Rücklastschriftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von
Zahlungsausfällen  durch  die  Media-Saturn  Deutschland  GmbH
gespeichert und  genutzt.  Ingenico erteilt insoweit auch  an  andere
Händler,  die an  ihrem System angeschlossen sind,  Empfehlungen,
ob eine Kartenzahlung mit Unterechrift akzeptiert werten kann. Soweit
eine Kartenzahlung mit Unterschrift nicht akzeptiert wird, besteht bei
positiver Autorisierung  durcti  das  kartenausgebende  Kreditinstitut
die Möglichkeit, die Zaiilung durct,  Eingabe der PIN  durchzuführen.
Weitere  Informationen  finden  Sie  im  Aushangtext  und  unter
www.ingenico.de/payment-sereices.

SEPA-Lastschriftmandat
Ich  ermächtige  das  u.mseitig  g؛
enanọte  Unternetimen  sowie die
ة03؟ئق-00اذة03ًاا-آلق71ق
40880  9
!,
IngenicoRayinent Senrices GmbH
Rati
؛ Zahlung von' meinen?unlseitig genannten Konto per Lastschnft
؛ngen („Ingenico"), Gläubiger١ID DEIBEOf0^00002024؛ е1пт^!1؛
eine
einzuziehen.  Zugleicti weise  icti  mein  Kreditinstitut  an,  diese vom
umseitig genannten Unternehmen gezogene lastsctirift einzulösen.
Hinweis:  Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen,  ab  dem
Belastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages veriangen.
Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten

Ingungen.

Im  Falle einer Nichteinlösung  (ROcklastschrift)  ermächtige ich  das
umseitig genannte Unternehmen, ,die Fgrderung ؟amt eọtstạndenẹn
Kosten binnen 30 fagen erneut ¿inzuziehen. Weiter weise ich mein
Kreditinstitut unwidemiflich an, dem umseitig genannten Unternehmen
sowie der Media-Saturn  Deutschland  GmbH  meinen  Namen  samt
Anschrift zur Geltendmachung der Forterung  mitzuteilen.  Bei  von
mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch
entstellende Kosten zu ereetzen.

Unterschrift (Zahlungsdaten umseltig)

Datenschutzrechtllche Information
Ihre  Zahlungsdaten  (IBANZBIC,  Kartenverfallsdatum,
Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzeit,  Zatilungsbetrag,
ferminalkeinung, ٥rt, Unternehmen) werten zur Kartenprüfung und
Zatilungsabwicklung  an  Ingenico weitergegeben. An  das  umseitig
genannte Unternehmen,  die Media-Saturn  Deutschland GmbH  und
Ingenico Wirt ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelöst
wurde  (Rücklastschrift).  Wenn  Sie  im  Zusammenhang  mit  dem
Wjderruf einer  Lastschrift  erklärtermaßen  Rechte  aus  dem
.ndgeschaft (z.B. Sachmangel) geltend gemacht haben, wird die
Meldurig umgehend gelSsctit. Zudem werden die Zahlungsdaten zur
Verhinderung  von  Kartenmissbrauoh  gemeinsam.mit  den
Rücklastschriftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von
Zahlungsausfällen  durch  die  Media-Saturn  Deutsctiland  GmbH
gespeichert und  genutzt.  Ingenico erteilt insoweit aucti an .andere
Händler,  die an  itirem System angesctilossen sind,  Empfehlungen,
ob eine Kartenzahlung mit Unterschrift akzeptiert werden kann. Soweit
eine Kartenzahlung mit Unterechrift nicht akzeptiert wird, besteht bei
positiver Autorisiereng durch das kartenausgebende  Kreditinstitut
die Möglictikeif, die Zahlung durch Eingabe der PIN  durctizufOhren.
Weitere  Informationen  finden  sie  im  Aushangtext  und  unter
www.ingenico.de/payment-senrices.

SEPA-lastschrlftmandat
Ich  ermächtige  das  umseitig  genannte  tJnternehmen  sowie  die
Ingenico Payrhent Sereices GrtbH, Daniel-G0ldbach-Str.17-19,40880
Ratingen  („Ingenico"؛, Gläubiger-.ID DEI BEOI00000020245 einmal.ig
ein¿ Zahlung von' melHem uniseitig genannten Konto per Lastschrift
elnzuzietien.  Zugleicti  weise  icti  mein  Kreditinstitut an,  diese  vom
umseitig genannten tfntemehmen gezogene Lastschrift einzulösen.
Hinweis:  Icit  kann  innerhalb  Von  acht  Wochen,  ab  dem
Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages veriangen.
Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Im  Falle  einer Nichteinlösung  (ROcklastschrift)  ermächtige ich  das
umseitig genannte Unternehmen, die Forderung samt entstandenen
Kosten  binnen 30 Tagen erneut einzuzietien. Weiter weise Icti.mein
Kreditinstitut unwidemuflich an, dem umseitig genannten Unternehmen
sowie der Medla-Satum  Deutschland  GmbH  meinen  Namen  samt
Anschrift zur Geltendmachung  der Fordereng  mitzuteilen.  Bei  von
mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mlcti, dadurch
entstellende Kosten zu ersetzen.

Unterechritt (Zahlungsdaten umseitig)

Datenschutzrechtliche Information
(IBANZBIC.  Kạrtenvertallsdatum,
Ihre  Zatilungsdaten
Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzeit.  Zahlungsbetrag:
Terminalkennung, ٥rt, Unternehmen) werden zur Kartenprüfung und
Zatilungsabwicklung  an  Ingenico weitergegeben.  An  das umseitig
genannte LJnternehmen,  die  Media-Saturn  Deutschland GmbH  und
Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine  Lastschrift nicht eingelöst
wurde  (RUcklastschrift).  Wenn  Sie  im  Zusammenhang  mit  dem
Widerruf  einer  Lastschrift  erklärlermaßen  Rechte  aus  dem
Grundgeschäft (z.B.  Sachmangel) geltend gemacht haben,  wird die
Meldung umgehend gelOsclit. Zudem werten die Zatilungsdaten zur
Vertiinderung  von  Kartenmissbrauch  gemeinsam  mit  den
ROcklastsctiriftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von
Zahlungsausfällen  durcti  die  Media-Saturn  Deutsctiland  GmbH
gespeichert und  genutzt.  Ingenico  erteilt Insoweit auch  an  andere
Händler,  die an  ihrem System angesctilossen sind,  Empfetilungen,
ob eine Kartenzahlung mit Unterschrift akzeptiert werden kann. Soweit
eine Kartenzahlung mit Unterschrift nictit akzeptiert Wirt, besteht bei
positiver Autorisierung  durch  das  kartenausgebende  Kreditinstitut
die Möglichkeit, die Zahlung durch  Eingabe der PIN  durchzuführen.
Weitere  Informationen  finden  Sie  im  Aushangtext  und  unter
-.ingenico.de/payment-senrioes.

SEPA-Lastschriftmandal
Icti  ermächtige  das  umseitig  genannte  Unternetimen  sowie  die
Ingenico Payrtent Senrices GrtbH, Daniel-Goldbach-Str.17-f 9,40880
Ratingen  („Ingenico"), Giaubiger-ID DEI 6Ε0100000020245 einmalig
eine Zatilung von  meinem umseitig genannten Konto per Lastschrift
einzuziehen.  Zugleich  weise  icti  mein  Kreditinstitut  an,  diese  vom
umseitig genannten Unternetimen gezogene Lastsclirift einzulösen.
Hinweis:  Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen,  ab  dem
Belastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages veriangen.
Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bedingungen.

Im  Falle  einer Nichteinlösung  (ROcklastschrift)  ermächtige ich  das
umselti
'lg genannte Unternehmen, ,die  Forderung ؟amt entstạndenẹn
;  binnen 30 Tagen erneut ¿inzuziehen. Weiter weise ich mein
KosteH
Kreditinstitut unwidenuflich an, dem umseitig genannten Untemetimen
sowie  der  Media-Saturn  Deutschland  GmbH  meinen  Namen  samt
Anschrift zur Geltendmachung  der Fordereng  mitzuteilen.  Bei  von
mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpfliclite Ich  mich, dadurch

