MEDIA MARKI TV-H fi*Elektro-GnhH GUnIhersdorf Elrikciufszentrum Mova Eventís 06237 Leuna IEL. 034638-390-0 486604 HP CM 045 AE 950 KL BLACK 384 IIMIE 2521145 LOGIIECH 960-001252 C920G HD PRO OEBC 3620 WEBCAMS 2533001 ISY -2032 3 LIIHIUM 4-PACK. 448 BATTERIE KNOPF2ELLE 1306657 AMSMAMM 5015553 4ER AAA alkalime RED 430 BATTERIE 2576506 PHILIPS 275 EIS 3107 MONITOR 27,0" "31,3" 47,99 b 77,99 b 3,99 b 3,49 b 215,99 b Total EOR 349,45 * * Kundenbele Media Mark: TV--HIFI- Elektro GmbH AM 7 - Nova Eventls 1 06237 Leuna Datum; Uhrzeit: Beleg-Mr. Trace-Nr. 14.03.2020 13:39:53 IJhr 6648 128659 Bezahlutig KontaktlOs DEBIT MASTERCARD Mr VD-Mr. e ehm u s^Mr. Pos-Info 14.03 AS-Zelt ############7637 0000 4556193118 M2MW8M 65422564 00 075 00 13:39 llhr . AS-Pr c C0de = 00 075 00 Capt.-Ref.= 0000 So GENEtÎMIGT Betrag EUR 349,45 Zahlung erfolgt Bitte Beleg auftiewahren Informationen 2 ' Datenverarbeitung durcti Ingeni CO Payment Servlcêswuw. ingenlco.de /datenschUtz MASTERCARD 19,00 . Inul Must. Metto-Warenwert: (b b) 349)45 Ş5, 293,65 Vielen Dank für Ihren Einkauf. innerhalb 1 Sachmängeln 4 Tage . Umtausct u b 14:03.2020 1 3 4 048 3 733004301 022020031 4 3406' 2 Unterschrift (Zah!ungsdaten 56 1 9 ) Datenschutz recht!!che Information Ihre Zahlungsdaten (IBAN/BIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Terminalkennung, Ort, Unternehmen) werden zur Kartenprüfung und Zahlungsabwicklung an Ingenie weitergegeben. An das umseitig genannte Unternehmen, die M dia-saturn DeutsChland GmbH und Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastscfirift nicht eingelöst wurde (Rücklastschrift). Wenn Sie Im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem Grundgeschäft ( . . Sachmangel) geltend gemacht haben, wird die Meldung umgehend gelöscht. Zudem wercldn die Zahlungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den Rücklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angeschlossen sind, Empfeftlungen, ob eine Kartenzahlung mrt Untemchrift akzeptiert werten kann. Soweft eine Kartenzahlung mit Unterechrift nicht akzeptiert Wirt, besteht bei positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die Möglichkeit, die Zatilung durcti Eingabe der PIN durchzuführen. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.de/payment-senrices. œPA-lastschrlHmandat Icfi ermäctitige das umseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Senrices GmbH, Daniel-G0ldbach-Str.17-19,40880 Ratingen („Ingenico"), Gläubiger-ID DEI SEOf 00000020245 einmalig eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per Lastschrift einzuziehen. Zugleicti weise icti mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzulösen. Hinweis: Ich kann innertialb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nichteinlösung (Rücklastschrift) ermächtige ich das umseitig genannte Unternehmen, ,die pọrterung şamt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut ¿inzuziehen. Weiter weise ich mein Kreditinstitut unwidemrfllch an, dem umseitig genannten Urtemehmen sowie der Media-Saturn Deutschland GmbH meinen Namen samt Ansclirift zur Geltendmachung dei- Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ioti mich, dadurch entstehende Kosten zu ereetzen. Untereohrift (Zatilungsdaten umseitig) Datenschutzrechtlicheinformation Itire Zatilungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, tJhrzeit, Zahlungsbetrag, Karlenfolgenummer, Datum, Temlnalkennung, Ort, Unternehmen) werten zur Kartenprüfung und Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An das umseitig genannte Unternelimen, die Media-Saturn Deutsctiland GmbH und Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine laslschrift nicht eingelöst wurde (ROcklastschrlft). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastsctirift erklärtermaßen Rechte aus dem Grundgeschäft (z.B. Sactimangel) geltend gemacht haben, Wirt die Meldung umgetiend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdalen zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den Rücklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen durcti die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angẹschlossen sind, Empfehlungen. eine Kartenzahlung mit Unterectirift nicht akzeptiert Wirt, besteht bei positiver Autorisiertjng durch das kartenausgebende Kreditinstitut die Möglichkeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.Ingenico.de/payment-senrices. SEPA-Lastschrlftmandat Ich ermächtige das u.mseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Services GmbH, Daniel-G0ldbach-Str17-19,40880 Ratingen („Ingenico" , Gläubige -.ID DE16E0100000020245 einmalig eine Zahlung von meiOem umseitig genannten Konto per lastschrift einzuziefien. Zugleich weise icti mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternetimen gezogene Lastschrift einzulOsen. Hinweis: Icti kann innerhalb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages veriangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nichteinlösung (Rücklastschrift) ermächtige ich das umseitig genannte LJnternehmen, die Fortemng samt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen. Weiter weise ich mein Kredrtinstftut unwidemiflioh an, dem umseitig genannten Unternehmen sowie der Media-Saturn Deutsctiland GmbH meinen Namen samt Anschrift zur GeltendmaclỊutỊg der Forderung mi.tzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch entstehende Kosten zu ersetzen. Unterechrift (Zatilungsdaten umseitig) Datenschutzrechtliche Information Ihre Zatilungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, utirzeit, Zatilungsbetrag, Terminalkennung, Ort, Unternetimen) werden zur KartenprUfung uhd Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An das umseitig genannte tJnternehmen, die Media-Saturn Deutschland GmbH und Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastsctirift nicht eingelöst wurde (Rücklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer lastsctirift erklärtermaßen Rechte aus tfem Grundgeschäft ( . . Sachmangel) geltend gemacht tiaben, wird die Meldung umgetiend gelöscht. Zudem werten die Zaiilungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den Rücklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deutsctiland GmbH gespeictiert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an itirem System angeschlossen sind, Empfetilungen, ob eine Kartenzahlung mit Unterechrift akzeptiert werten kann. Soweft tiert Wirt, besteht bei eine Kartenzahlung mit Unterechrift nicht positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut dis MSglictikeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.de/payment-sertrioes. SEPA-Lastschrlftmandat Ich ermächtiae das umseltia aenannte tJnternehmen sowie die