MEDIA MAR^T -Hifì-Elektro GmbH Bonn Friedensplatz 1 F Ust-Id-Nr. :DE2e217B139 2246902 APPLE 45,00 b MQ4I-22M/A IPAD SMARI COVER cNO SCHUTZ 2 TABLETS Â Í R Total EUR 45.00 * * Kundribeleg * Bonn 53111 Bonn StNr.-DE282175139 Datum: Uhrzelt: Beleg-Nr. Irace-Mr. 24. 11 .2010 12:54:32 Uhr 1611 230433 Bezahlung Debit MasterCard Mr VU-Mr. Geiiehfflinungs-Nr Termina -!^ Pos-Info AS-Zeit 24.11 . ########^###2825 0002 4556192289 NRY89F 65101165 00 055 00 12:54 Uhr AS-Proc-Code 00 055 00 Capt.-Rei...= -00OO So GENEHMIGT Betrag EUR 45.00 Zahlung erfolgt Bitte Beleg auffjewahren Informationen zur Datenverarbeitung duroh Ingenico Payment Servloẽs WWW.1ngenl00.de /datenschUtz MASTERCARD 19.0 0 . Mwst b ( Bonn@fflediamarkt.de 45.00 7.18 82 37 :Tel 0228/18498-0 Vielen Dank für Ihren Einkauf 1' 12:55 4. 1 6 1640 264 I 016400' 3091 620 24 2552 uuoiuvtir MUluriämruiiu uuriiii uas KailailauouaufciilUfe ^ » 1 ,1 die M0g!!chke¡t, d!e Zah!ung durch E!ngabs der PIN durchzuführen. Wehere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.de/payment-semices. SEPA-Lastschriftmandal loh ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Sedees GmbH, Daniel-G0ldbach-Str.17-19,40880 Ratingen („Ingenico"), Gläubiger-ID DEI6 0100000020245 einmalig eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per tastschrift elnzuzletien. Zugleicti weise icti mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzulösen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verfangen. Şs gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer NictiteinlSsung (ROcklastschrlft) ermächtige ich das umseifig genannte Unternehmen, die Forderung samt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen. Weiter weise ich mein Kreditinstitut unwidemiflich an, dem umseitig genannten Unternehmen sowie der Media-Saturn Deutschland GmbH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bel von mir zu vertretenden NictitelnlOsungen verpflichte icti mich, dadurch entstehende Kosten zu ersetzen. Unterschrift (Zatilungsdaten umseitig) Datenschutz rechtliche Information (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Itire Zatilungsdaten Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Terminalkerfnung, rt, Unternehmen) werden zur Kartenprüfung und Zatilungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An das umseitig genannte Unternehrfien, die Media-Saturn Deutsctiland GmbH und Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelöst wurde (RUcklastsctirift). Wenn Sie im Zusammentiang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem Grundgeschätt ( . . Sachmangel) geltend gemactit fiaben, wird die Meldung umgehend gelöscht. Zudem werden die Zatilungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbraucti gemeinsam mit den ROcklastsctiriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deufsctiland GmbH gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit aucti an andere Händler, die an itirem System angeschlossen sind, Empfetllungen, ob eine Kartenzahlung mit Unterschrift akzeptiert werten kann. Soweft eine Kartenzahlung mit Unterschrift nicht akzeptiert Wirt, bestellt bei positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die Möglichkeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.lngenico.de/payment-senrloes. SEPA-lastschrlttmandat loh ermächtige das umseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Sendees GmbH, Daniel-Goldbach-Str.f 7-1 , 40880 Ratingen („Ingenico"), Gläubiger-ID DE16E0100000020245 einmalig eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten tJnternetimen gezogene lastsctirift einzulösen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nictiteinlösung (ROcklastschrift) ermächtige ich das umseitig genannte tJnternehmen, die Forderung samt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen. Welterweise icti mein Kreditinstitut unwidermflich an, dem umseitig genannten Unternehmen sowie der Media-Saturn Deutsctiland GmbH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte icti mich, dadurch entstehende Kosten zu ersetzen. Unterschrift (Zahlungsdaten umseitig) Datenschutzrechtliche Information Ihre Zahlungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, tJhrzeit, Zatilungsbetrag, Terminalkennung, Ort, Unternehmen) werden zur Kartenprüfung und Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An das umseitig genannte Unternehmen, die Media-Saţurn Deutschland Gn,bH und Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelöst wurde (ROcklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rectite aus dem Grundgeschäft ( . . Sachmangel) geltend gemacht haben, wird die Melduhg umgeh'end gelOsctit. Zudem werden die Zahlungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den ROcklastschriftdafen zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeictiert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angeschlossen sind, Empfehlungen, ob eine Kartenzatilung mit Untemchrift akzeptiert werten kann. Soweit eine Kartenzafilung mit Unterschrift nicht akzeptiert wird, besteht bei positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die MOglictikeit, die Zahlung durcti Eingabe der PIN durchzuführen.