Βοη-ID

هجه^

93016069725737

ج8

OBI  GmbHSCo.  Deutschland  KG
Fi l iale  Leipzig
Ml ltitzenStr' .  13
0^1178  Leipzig

9403280

Iel .  0341
Fax.  0341-  940328109
:

1  el pzlg-burghausen®ebi -de

Е-Ма1 1

Öffnungszeit:  Мо-8а  08:00  -  2Ũ:0ũUhr

Lieferdatum  =  Kassenbendatum

06493  05  3793  0060

04.10.2022  09:03:13

4007872523763  FI achkreppf Uf'm

1  ST

5411183117730  OBI  Bau-Si l ikon

1 ST

ß
4260027234208  Vori egeband

1  ST

1  ST

4002644090436  HT'-.ROHR  M.MUFFE

Bx

5,99

لأ

 .لأل

9,99

2,29

28,06

28,06

Endsumme

in  e

MasterCard
Bezahlung
DEBIT  MASTERCARD
kctitakflos

04.10.2022
Termi nai-Ref.
Transaktions  Nr.
Belegnummer
GenehmlgungsNr.
Vertrags  Nr.
Betrag

(09:03:30

65066576  00  075
718163
9374
N4EKJ7
4556091087

28,06  EUR

ΙΙίίΓ##،######4528  00

EMV-Daten:  0000008000//0000000
OOO/FC509C88ÛO/FC5O9C88OO/3FOO
02///43С7Е034/80

Zahlung  erfcl gt
AS-Prcc-Code  =  00  075  00
Caf) t: .-Ref. =  0000
APPROVED

Dle  Endsumme  enthalt  an  MwSt
19,((D  %  MwSt

23,58

4,48

USt-IdNr. :  DE  123711890

TS؛؛"si gnatur :  AKJjwgp913gf2un+C4x5٧0428+ZgkT
bTGrfZqeSpIrgUpťyuSzSAzDBtóOPvilZEWnSlDEM
GM7IHCb7BW30mGlDzhBG0tMTzmKs+QRj5vjujNng003R
wYISalS+Ll
TSE-Transaktlon:
TSE-'Start:
TSE-Stcp;
TSE--Ser1ennummer:
؛ا1

215478
2022-10-04  08:04:11
2022-10-04  08:04:12
f4al71508127a2b50Ü93fa2dae

TSE-S1gnaturzahler:

487257

vielen  Dank  fUr  Ihren  ElnKaufl

Umtausch  original  verpackter  Wai'6  nur
mit  Kassenbon  Innerhalb  von  3  Monaten.
Kein  Umtausch  von  Lebendware.
Leistungserklarungen  für  Bauprodukfe
er.halfen  Sie  am  Service  Genfer.

Jetzt  die  heyOBI  App  herunter 1aden
und  Vortei le  sichern.
Mehr  Infos  unter-  www.obi  .del
Auf  Wiedersehen  in  Ihrem  OBI  Markt!

؛

؟.า

 ؛.

6;:ไ

Handier

Das  obs٨/٧iïiss;tig  д٠гяг;п,я  ป
und  ΡΑΥί'ΊίΞ  '.،  ؛
:-؛
pereonenbezogenen Dsîcn tn Uterfiinsilmmuna mit den gesetzti;-ben Arforderungen,
PAYONE sind getrennt e!ganeVeran^rt!!che für d!e Verarbeitung !brerDsten. DerHa
Zahtungsdaten und g!bt diese an PAYONE ^iter. Die Jeweilige Vera*eitung Ihrer c
Händler und PAYONE erfolgt zur Durchführung  Ihrer Zahlungen an den μ-
Belegarchlviarung  nacti  den  gesetzlichen  Vorschriften,  PAYONE  vera^itet
Verhinderung  von  Kartenmlssbrauch  (Inkl.  Empfehlung  an  andere,  am
angeschlossene Händler, ob eine Zahlung mit SEPA-EbV akz^tiert werten '
nachCiitr  ñ٧٢':taslschríft.  5ةا
des  Risikos  von  Zahlungsausfällen  swie zur
haben  nach  Maßgabe  der  gesetzlichen  Bestimmungen  das  Recht  auf  Auskunft,  Berichtigung,
Löschung,  Elns^ifänkung  der  Verarbehung  swie  auf  Datendbertragbarkolt.  Zirtem  ha^n  sie  das
Recht, der Verartellung Ihrer Daten nach Maflgate der gesetzlicten ^Stimmungen zu ■,·.:dcrsprechsn.
Zur  Ausübung  Ihrer  R«;h١e  können  sie  sich  Urzeit  an  den  Händler  unter  den  oberi'umseitig
genannten  KontaWdaten  b^’. an  PAYONE  unt^ *r E.Mail-Adresse  p^٩'٩pe۴ne.com
Zudem  haben  Sie  das  Recht,  eine  Beschwerde  bei  einer  Aufsichtsbeh٥rde  einzureichen.  Die
ร  im Internet
vollständigen  Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten  erteilen Sie beim  Händler 30๗
unter hltpe^^.payone.com/dsgw

 ؛؛

Um die Lesbarkeit des Eindruckes langfristig zu gewährleisten, sind bei der L^gemng dIreWes
Sonnenlicht, teuchte  Umgebung und Kontakt mit Welchmachern/Ölen/Fatten/Alkohol/
aggressiven Chemlekalien zu vermelden.

Dieser Kassenbon Ist Im Therm^ruckvetfahren erstellt und verblasst im Laufe der Zeit. Sollten
Sie aus Z.B.
steuerlichen Grüßen eine la^frlstlge Aufbewahrungszell bendtigen. so bitten wir
Sie, sich eine Kopie anzufertigen.

CDZIBS

SEPA.Lastschrlttmandat
Ich emẫchtige  das obervumseitig  genannte  Unternehmen  sowie dwsen  Denstletster,  dاθ  PAYOhlE
GmbH.  Lyoner  Str.  9,  60528  Prankfurt  am  Main  (.PAYONE٦.  GISubIger-ID  DE16E01t^M020245,
Zahlungen  von  meinem  t*en/umseltlg  ang^ebenen  Konto  mi«e3؛
tast^hritt  alnzuziehen. Zugleich
weise ich  mein Kradiliristitut an,  die  auf mein  Konto gezien Lastschriften einzulfisen.
Hinweis: Ich kann innertalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des
belasteten  Betrages  verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kreditinstitut  vereinbarten
Bringungen.

Wlederkshrondo  Lastschrift
Das SEPA٠Ls
hmandat gilt auch  الا künftige Zahlungen ohneUnterschritt(Po؛gelasfschrften). Ein
؛؛؛:
neues  Mandat  kann  vom  Untemenmen  angafordert  werden.  Weitere  Informationen  unter
htlpsY/www.pajrene.com/elv-lastschriftmandat

٠-؛

Verschuldete  RQcklastschrlften - Rechteverfolgungskoslen
Mir  Ist  bekannt,  dass  jede  Nichlelniosung  der  Lastschrift  (,PUcklastschrtft")  Bankgebühren  ln
tal^chlicher Hohe  sowie  θ^/alge weitere Schadenseraalzpositionan  Insbc :
·jere  aus  Veraug  ٠  Ζ.Β.
Rẳsvartolgungskcstan In Form von Inkas«)- oder Rechtsanwaltskosten rer ZinMn -  auslosen kann,
zu  deren  Ersatz  ich  bei  von  mir  versdiuldeten  Rücklastschriften  verpflichtet  bin.  Für  diesen  Fall
ermSchtige  Ich  PAYONE  oder  deren  Rechtsdlenstlelslar,  den  Kaufbetrag  uếdar etwaige
Schadensersatzanspröche von meinem Konto einzuziehen.

Adressweltergabe
Ich weise mein Krritinstitut--'-'-^-'“.-'"rt an. fUr den Fall der Nichlelniosung der Lastschrift oder einer
der  Folgelastschriften  dem  Forteratigsirhaber sowie  dessen  Dienstlelslem  auf  Anforderung  meinen
Man und meine AnKhrift zur Geltendmachung der Forderung mitzutelen.

Unlerrfinfl

Oatenschutzrechtllche Information
Das  оЬеп/ит؛зе111д  genannte  Unternehmen  (,Händie؛")  und  PAYONE  verarbeiten  Ihre
personenbezogonen Daten in Übereinstimmung mit den gesetzlichen Anforderungen, Der  Hẫ^lerund
PAYONEsind getrennt eigene Verantwortliche für die Verarbeitung IhrerDaten. Er Händler ertebi Ihre
Zahlungsdaten  und  gIM  diesa  an  ΡΑΥ.ΝΕ weiter.  Die jeweilige  Verarbeitung  Ihrer Daten  durch  den
Händler  und  PAYONE  ertolgt  zur  Du'chfQhrung  Ihrer  Zahlungen  an  den  Händler  sowie  zur
BelegarchK'ienmg  nach  den  gesetzlichen  Vorschriften.  PAYONE  verarteitel  Ihre  Daten  zudem  zur
Vertinderung  von  Kartenmissbrauch  (Inkl.  Empfehlung  an  andere,  am  System  von  PAYONE
angeschlossenc Händler,ob sine Zahlung mllSEPA-ELV akzeptiert werden kann)  undzur Begrenzung
des  Risikos  von  .TaHungsausfáilen  sowie  zur  Fortenmgsbeitrelbung  nach  einer  R٥cWastschrilt.  Sie
haben  nach  Maßgabe  der  ger,etzlrchen  Bestimmungen  das  Recht  auf  Auskunft.  Berichtigung,
Löschung.  Einschrfinkung  der  Verarbeitung  stwie  auf  DatenObertragbarteit.  Zudem  haben  Si¿  des
Recht, der Verarbeitung Ihrer Daten nach Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen zu'widersprechen.
Zur  Ausübung  Ihrer  Rechte  können  Sie  sich  jederzeit  an  den  HSndler  unter  den  oben/umseitig
genannten  Kon'aktdaten  bzw.  an  PAYOh'E  unter der  E-Mail-Adresse  рг1٧асу'؛^уопе.с»т  wenden.
Zudem  haben  sie  das  RechL  eine  Beschwerde  bei  einer  Aufsic،'i٠Sü<؛ii ٧؛ dü  cinzurelchen.  Die
vollständigen  Inlomalionen zur Verarbeitung  Ihrer Daten ertalten sie beim  Handler sowie Im  Internet
unter httpsV/www.payone.conVdsgvo

Um die ÎÆsba^eft des Endruckes langfristig zu gewährleisten, sind bei der L^genjng direktes
Sonnenlicht,  feuchte  Umgebung  und  Kontakt  mit  Weichmachern/Ổlen/FeUen/Aikohoí/
aggressiven Chemiekallen Zu  vermeiden.

Diesar Kassenbon ist im Therimodruckverfahren erstellt und verblasst im Laufe der ZeiL Sollten
Sie aus Ζ.Β. steuerlicher! GrtJnden eine langfristige Aufbwahnmgszeit benotigen, so bitten wir
Sie, sich  eine  Kopie anzufertjgen.

๓)|ร

SEPA.Laetschrlftmandat
Ich emiachtige ::: obervUmssltig genannte Untern-؛imon  S0  ١١'؛٥ Лп؛،٥п  Dienstleister,  die  PAYONE
GmbH.  Lyoner  str,  5,  бОпга  Fr-, :'٠i٠jrt   ب.٢ Main  ؛.ΡΑΥΟΝΕ.5,  Gläubicar-ID  DE١6E01-¿-^٠؛¿5,
;.'-.hlungan  von  .-,sinem  oberaumsoitig  angegebenen  Konto  mittels  Lastschrift  einzuziohon,  Zuglelirt
weise  ich  mein  Kreditinstitut an,  die  auf  ا-اة٠اأ Konto gezogenen Lastschriften emzuldson.
ฐ  des
Hinweis; Ich kai':,'. Innerhalb von acht WocL ٠
belasteten  Betrages verlangen. Es gellen  dabei die  mit  meinem  Kreditinstitut  vere.nbarten
Edingungen.

,  beginnend m:t  dem Seiastungsd^l--,00ا  Ersţah-ท

Wiederkehrende Lastschrift
DasSEPA-lastschriftmandatgllt auch fUrkCnftige Zahlungen ohr١e Unteraenrift (Folgelastschriften). Ein
neues  Mandat  kann  vom  Unternehmen  angefordsrt  werden.  Weitere  Informationen  unter
httpsV^.paycfle.wr^elv-lastschriftmandat

Verschuldete fl.cklestschrlften - Rechtsverfolgungskoslen
Mir  ist  bekannt,  dass  jede  N)chleinlOsung  der  Lastschrift
tatsächlicher H٥he sowie  etwaige weitere  Schadansersatzpositionen  Insbesondere  aus  Verzug
flechtsverfclgun^kosten in Fo^ von Inkasso-^erRœhtsanw
 ة؛..ا'’
zu  deren  Ersatz  Ich  bei  von  mir  verschuldeten  Rück؛ast٠ch:l:-.ur  Ч
et  bin.  FUr  diesen  Fall
.  ...
ermächtige  ich  PAYONE  oder  deren  Rechtsdlenstleister,  don  Kaufbeirag  und/oder  etwaige
Schadensersalzanspie von  meinem Konto Btnzuziehen.

RUckfastschrlrt.)  BankgebUhrwi  in
Ζ.Β.  ٠
'

cicn oder Zinsen

 -
.....  .

^؛؛٠؛';,:

.؛„-.^

 ؛.

.

Adressweltergabe
Ich ١veise mein Krwiilinstitut unv)idariuf|jch .'٠٢٠,  fUr den Fall der Niclitein٥؛sung der Lastschrift erter einer
der  Folgalast^nften  dem  Fof٥erungs!nhsper ร0ฟ6  dessar. Diens"-١؛٠rt.«.m  .يأأ  Anfor^rang  mslren
Namen und meine  Anschrift zur Geltendmachung der Forderung m؛i2ute)len.

Unterschrift

Datenschutzrechlllche  Information
Das  obenUmseltlg  genannte  Unternehmen  (.Händler*)  ued  PAYONE  verarbeiten  Ihre
personenbezogansn Daten in ũىreاnstìmmلاng mit den  gesetzlichen Anlcrderungen. Der Handler und
PAYONEsind getrennt eigene VBranừ/orHlche für die Verarteltungfh rer Daten.  DsrHándler erhebt Ihre
Zahlungsdaten  und  gibt  diese  an  PAYONE weiter. 0๒ )««eilige Verarbeitung Ihrer Daten durch den
Händler und PAYONE erfolgt zur Durchführung Ihrer Zahlungen an den  Handler sow؛:,  zur
Belegarchivierung  nach  den  gesetdlchen  Vorschriften.  PAYONE  Wrarteitel  Ihre  Daten  zudem  zur
Verhlndemng  von  Kartenmissbrauch  (inkl,  Empfehlung  an  andere,  am  System  von  PAYONE
^geschlossene Händler, ob eine Zahlung mit SEPA-ELV akzeptiert weroen kann)  und zur Begrenzung
des  Risikos  von  Zahlungsausfällen  sowia  zur  Forderengsbellrelbung  nach  einer  RücWastsihrilt.  3ةا
haben  nach  Maßgabe  der  gesetzlichen  Bestimmungen  das  Rech!  auf  Auskunft.  Berichtigung,
Löschung,  Einschränkung  der Verarbeitung  sowie  auf  Datenùbertragbarkelt.  Zudem  ha^n  Sie  das
Recht, der Verarbeitung Ihrer Daten nach Maßgabo der gesetzlichen Bestimmungen zu widersprechen.
Zur  Ausübung  Ihrer  Rechte  кйппвп  Sie  steh  jetteraeit  an  den  Händler  unter  den  oberVumseltig
genarnten  KonlakIdalOT  bzw.  an  PAYONE  unter  der  E-Mall-Adresse  privacy،؛ipayone.com ’..Æ^n.
Zudem  haben  Sie  das  Recht,  eine  Beschwerde  bei  einer  Aufsichtsbehörde  einzureichen.  Die
vollständigen Informationen zur Verarteltung Ihrer Daten ertalfen Sfe  beim  Händler savrie  im  Internet
unter httf«^٠r.payc^e.com/dsgvo

I

Um die Lesbarkeit des Endtuckss langfristig zu gewàhrtelsten, sind bei dor Lagerung direWes
Sonnenlicht-  tauchte  Umgebung  und  Kontakt  mit  Weichmachern/Glen^FettenrAlkohoU
aggressiven  Chemiekalien Zu  vermeiden.

Dieser KassenEn Ist Im Thermodruckvsrfahren eratellt und verblasst im Lwiffe der Zeit. Sollten
Sie ausz.B. steuerlichen GrUndonelne langfristige Aufbewahnjngszeit beridtigen, so bitton wir
Sie.  sich eins  Kopie  anzufertigon.

®ئا3ةق

٦
๓
ก
