Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 02.03.2018 1 1, mit 1 BC50 Flexpreis (Einfache Fahrt) Klasse: Erw: Hinfahrt: Hamburg+City Über: Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt). Leipzig+City, mit ICE VIA: (LWL*WBE/UE*SDL)*BSP*(WB/P*KOET) ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen ICE Fahrkarte Summe 89,50€ 89,50€ Preis 1 MwSt (D) 19% MwSt D: 7% 89,50€ 89,50€ 14,29€ 14,29€ Hinfahrt: Gültig ab: 02.03.2018 Kreditkartenzahlung Betrag Datum 89,50€ 02.03.2018 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 N6UINP Transaktions-Nr 817445 Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 02.03.2018 13:57 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 02.03.2018 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck P9B8K1 Halt Hamburg Hbf Leipzig Hbf Datum Zeit 02.03. 02.03. ab 14:36 8 an 17:42 11 Gleis Produkte ICE 1515 Reservierung Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise!. P9B8K1 Seite 1 / 1