Pppk^rinnnpnh.ri

Monckeærgstr
.
إ
D;20095  Hambun
fel
 ٩ًاًا؛ًاإ؛ًا؛ة؛؛
.
Fax
!
 ذة؛؛ة؛إة؛آل؛ة-1ه6
 F UŚt!lD
٥DEn8900
62?

:

Datum
Filiale
Kasse
Kassierer
Beleg-Nr.

10.12.2018  19:01 :49

; 601
6

:  18663
:

1  00601  99999  20234169

RECHNUflG

Artikel

Fext

Betrag

€

HE-HOSE
11087-60043-6-3832
Verkäufer:  9999
(1)

99,99  €

MwSt

Netto

lotal

)'(

 !؛:§؛؛

15,96  €

MasterCard
Rückgeld

84,03  €

84,03  €

99,99  €

99,99  €

99,99  €
0,00  €

Anzahl

e

e

1

0060  9999920234 695

Der Online-Shop von  P8cC:
VANGRAAF.COM

Vielen  Dank  'für  Ihren  Besuch

Bitte  den  Kassenbon  für
einen  difltausch  aufbewahren,

؛-

p&c  CARD  Inhaber/'lnnen  können  unter
1п١
рее
ипг)-с1орре
0٠٥е(1о
Ihren  Bon  ganz  einfach  Пас(ег
а85еп,
Sie  haben  noch  keine  P&C  CARD?
Dann  gleich  anmelden

؛(иЬ؛

؛
؛

؛

Kundenbeleg
Kartenzahluhg.
Debit  MasterCard

Terminalnummer
Datum
Uhrzeit
POS/TrxNummer
Trahsakt.-Nr.
Kartennummer
Kartenfolgenummer
VU-Nummer
Autorlsierungsnr.

65337949
10.12.2018
19:01 :43
6/8285
00293484
ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ2825
2
100306152
151970

Betrag

99,99  EUR

Zahlung  erfolgt

AS-Proc-Code  =  00  053  00
Capt.-Ref.=  1247
AlBsg:  NGPZX9

Information  zur  Daten٧erarbeitung
durch  Ingenico  Payment  Services
ingehlco.de/datenschutz

الا

٥
م

ع

ra l

ra

الا

Insoweit auch an andere Händ!e٢٠  die  an  ihrem  System  ange-
schlossen  sind,  Empfehlungen,  ob  eine Zahlung  mit  girocard
und  Unterschrift akzeptiert werden  kann.  Soweit eine Zahlung
mit  glrocard  und  Unterschrift  nicht  akzeptiert  wird,  besteht
bei  positiver  Autorisierung  durch  das  kartenausgebende
Kreditinstitut  die  Möglichkeit,  die  Zahlung  durch  Eingabe
der  PIN  durchzuführen.  Weitere  Informationen  finden  Sie  Im
Aushangtext.

SEPA-Lastschrlftmandat / Einzugsermächtigung
Ich  ermächtige  das  oben  / umseitig  genannte  Unternehmen
sowie  die  Ingenico  Payment  Services  GmbH,  Daniel-Gold-
bach-Str.17-19,  40680  Ratingen  („Ingenlco"),  Gläubiger-ID
ΟΕ16Ε0100000020245  einmalig  eine  Zahlung  von  meinem
oben  /  umseitig  angegebenen  Konto  mittels  Lastschrift
einzuziehen.  Zugleich  weise  ich  mein  Kreditinstitut  an,  die
vom oben / umseitig genannten Unternehmen auf mein Konto
gezogene Lastschrift einzulösen.

Hinweis:  Ich  kann  innerhalb von acht Wochen, beginnend  mit
dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  betasteten  Betra-
ges verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit meinem  Kreditinstitut
vereinbarten  Bedingungen.

Adressweitergabe/Nichtelnlösung
Ich weise mein Kreditinstitut unwiderruflich an, bei  NlchteinlO*
sung der Lastschrift obigen Unternehmen sowie deren Dienst-
leistem  auf Anforderung meinen  Namen  und  meine Anschrift
гиг Geltendmachung  der  Forderung  mitzuteilen.  Bel  von  mir
zu vertretenden  Nichteinlösungen von  Lastschriften verpfllch-
te ich  mich dadurch entstehende Kosten zu  ersetzen.

(Unterschrift)

-.pairment-sen/ices.ingenlco.com

Datenschutzrechtliche Information
Ihre■  Zahlungsdaten،  (Kontonummer/Bankleteahl,  IBANZBIC,
Kartenverfallsdatum,  Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzelt,
Zahlungsbetrag,  Ferminalkennung,  Ort,  Unternehmen  und
Filiale) werden zur KartenprUfung und Zahlungsabwicklung  an
Jngenlco weitergegeben. An  Ingenico  wird ferner gemeldet,
wenn eine  Lastschrift  nicht eingelöst  wurde  (Rücklastschrift).
Wenn  Sie  Im  .Zusammenhang  mit dem  Widerruf einer  Last"
schrift  erklärtermaßen  Rechte  aus  dem  Grundgeschäft  (z.B.
Sachmangel)'  geltend  gemacht  haben,  wird  die  Meldung
umgehend,  gelöscht.  Zudem  werden  die  Zahlungsdaten  zur
Verhinderung  von  Kartenmissbrauch  gemeinsam  mit  den
Rücklastschriftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zah-
lungsausfallen  gespeichert  und  genuttt.
Ingenico  erteilt
insoweit auch an  andere Händler,  die an  ihrem  System ange-
schlossen  sind,  Empfehlungen,  obeine Zahlung  mltgirocard
und  Unterschrift akzeptiert werden kann. Soweit eine Zaiilung
mit girocard  und  Unterschrift  nicht  akzeptiert  wird,  besteht
bei  positiver  Autorisierung  durch  das  kartenausgebende
Kreditinstitut  die  Möglichkeit,  die  Zahlung  durch  Eingabe
der  PIN  durchzuführen.  Weitere  Informationen finden  Sie  im
Aushangtext.

SEPA-Lastschriftmandat / Einzugsermächtigung
Ich  ermächtige  das  oben  / umseitig  genannte  Unternehmen
sowie  die  Ingenlco  Payment  Senrlces  GmbH,  Daniel-Gold-
'bach-Str.17-19,  4٥88٥  Ratingen  („Ingenlco"),  Gläublger-ID
DE16E01٥٥٥00020245  einmalig  eine  Zahlung  von  meinem
oben  /  umseitig  angegebenen  Konto  mittels  Lastschrift
einzuziehen.  Zugleich  weise  Ich  mein  Kreditinstitut  an,  die
vom oben / umseitig genannten Unternehmen auf mein Konto
gezogene  Lastschrift einzulOsen.

Hinweis:  Ich  kann  Innerhalb von  acht Wochen, beginnend mit
dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betra-
ges verlangen.  Es  gelten  dabei  die  mit meinem  Kreditinstitut
vereinbarten  Bedingungen.

Adressweltergabe/NichteinlOsung
Ich weise  mein  Kreditinstitut unwiderruflich an, bei Nichteinlö-
sung der Lastschrift obigen Unternehmen sowie deren Dienst-
leistem auf Anforderung  meinen  Namen  und  meine Anschrift
zur  Geltendmachung  der  Forderung  mitzuteilen.  Bel  von  mir
zu  vertretenden  Nichteinlösungen  von  Lastschriften verpflich-
te ich  mich dadurch  entstehende  Kosten  zu  ersetzen.

(Unterschrift)

www.payment-sen/lces.lngenlco.com

Datenschutzrechtllche  Information
Ihre  Zahlungsdaten  (Kontonummer/Bankleltzahl,  IBANZBIC,
Kartenverfallsdatum,  Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzeit,
Zahlungsbetrag,  Terminalkennung,  Ort,  Unternehmen  und
Filiale) werden zur KartenprUfung  und Zahlungsabwicklung  an
Ingenico  weitergegeben.  An  Ingenico  wird  ferner  gemeldet,
wenn  eine  Lastschrift  nicht  eingelöst  wurde  (RUcklastschrlft).
Wenn  Sie  Im  Zusammenhang  mit  dem  widerruf  einer  Last-
schrift  erklärtermaßen  Rechte  aus  dem  Grundgeschäft  (z.B.
Sachmangel)  geltend  gemacht  haben,  wird  die  Meldung
umgehend  gelöscht.  Zudem  werden  die  Zahlungsdaten  zur
Verhinderung  von  Kartenmissbrauch  gemeinsam  mit  den
RUcklastschriftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zah-
lungsausfällen  gespeichert  und  депиИ.
Ingenico  erteilt
insoweit auch  an  andere  Händler,  die  an  ihrem  System  ange-
schlossen  sind,  Empfehlungen,  ob  eine Zahlung  mit  glrocard

