p E N N Y - M A R T GfflbH Kiewer stf-aße 1-3 04209 Leipzig UID Nr. : DE202Y48117 Naturjogh. 3,5% Gustoria Pommes MwSt.-Senkung 7->5 4 SUMME Geg. Mastercard EUR EUR E R 0,69 1,59 04 2.24 2,24 Datum: Uhrzelt: Beleg-Nr. Trace-Nr. * * Kundenbeleg 01. 10.2020 18:15:36 Uhr 2419 316559 Bezahlung Kontaktlos Debit MasterCard Í«ÍÍW###Í2825 0002 4556280989 56010209 00 073 00 18:15 Uhr Nr V -Nr. Termlnal-ID Pos-Info AS-Zelt 01.10. AS-Proc-Code = 00 075 00 Capt.-Ref.= 0000 00 GENEHMIG! Betrag EUR Zahlung erfolgt 2,24 Steuer % r GesaratÈetreg tSE-Sígnatur: -Signaturzahler -transaktion -Start tSE-Stop: , iii Seriennnunner kasse , 01.10.2020 Markt : 2616 |8 0250| 1 Brutto 2 2 Netto 2 2,13 48545 i Steuer , 11 1 I III - . 8 16 10:0 2B 01 0 202^ RENE 18:18 Kasse: 2 . 05 0002 : 9 5f:a2 0:1f Bon-Nr. :5 131 Bed. :262626 Noch kelne PAYBACK Karte? Für diesen Einkauf hatten sie 1 Punkt erhalten Gleich hier am PENNY Service-Punkt im Markt anmelden oder auf WWW.penny.de/payback aufalles % Steuersenkung Die Senkung der Mehrwertsteuer geben wir vott an euch weiter. Den Rabatt der Steuersenkung findet Ihr arn Ende des Bons. Mit * gekennzeichnete Produkte sind vom Rabatt ausgenommen. Vielen Dank fUr eure Treue! Ihre zusätzlichen Vorteile heute: Sonstige Vortei le Summe 0, 04 Wir danken für Ihren Einkauf. Erstmal zu Penny - auch im Internet unter www.penny.de *ABMONIAG, 05.10. IM ANGEBOT « Heidelbeeren I25g 1,29 EUR * * Trauben, hell+kernl. 500g 1,11 EUR * * Satsumas Ikg 0,99 EUR * * Eisbergsalat IStUck 0,56 EUR* * Paprikamix 500g 0,99 EUR * weichmacherhaltigen Folien (2.B. PVC-Warsichthiillen) schützen. Erstmal zu Penny Um die .ualitat des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, KontaW mit ölen, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien (Z.B. PVC-ktarsichlhUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direWer Sonneneinstrahlung, Hitze, kontakt mit ölen, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien (Z.B. PVC-klarsichthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direWer Sonneneinstrahlung, Hitze, KontaW mit ölen, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsichthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien (2.B. PVC-Klarsichthiillen) schlitzen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien [Z.B. PVC-KlaRlchthlillen) schlitzen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon uor direWer Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit len, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien ( . . PVC-KlarsichthUllen) sctilitzen.