氷米服PENNY-MARKT GmbH*米氷 Kie\lerStra8e l-3 04209Leipzig UIDNr. : DE202748117 ZWIEBELBAGUETTE BBQ-KARTOFF・ ZW. HERINGSROEI_LCHEN Champignonbraun MwSt.-Senkun97->5% SUNNE Geg. Mastercard EUR EUR 氷氷 Kundenbeleg * )l< EUR O,89B 2,39B 1,398 1, 19B -0,11B 5,75 5,75 Datum: Uhrzeit: Beleg-Nr. Trace-Nr. 04.07.2020 14: 17:41 Uhr O381 30231(cid:631) Bezahlung KontaktIos Debit liasterCard ""##洲湘郷28250002 4556280989 56010209 OOO7300 14:17Uhr Nr. VU-Nr. Terminal -I0 Pos-Info AS-ZeitO4.07. AS-proc-Code=0007500 Capt.-Ref.=0000 OOGENEHMIG BetragEUR 5,75 Zahiungerfol9t Steuer % 朧s同 職r” mi6:ira, Netto §‘4$ :;M Steller @,2 I:;1 Brutto §,7 " 04.07.2020 Markt:2616 14; 19 Kasse:2 氷 氷水 氷水※>k ホ水jK 米*水火氷ホポボル(ホ氷水氷米 米 8on-Nr. :1508 Bed. : 171717 NochkeinePAY恥CKKarte FOrdiesenEinkaufhattenSie 2Punkteerhalten! GleichhieramPENNYService-punkt imllarktanmeldenoderauf ww.penrly.de/payback 氷水米米米米火水京服細(>郷ホポポポポホホ氷>Kホホ氷水氷氷氷氷淵米ポホ席】<氷米 縦壼i鰹 DieSenkun9derMeh1 wei'tsteuer9ebenwi l vollane'.lchweiter@DenRabattder Steue'-senkun9findet ihramEndedesBor幅 Mito9eken 'zeにhneteProduktesind vomRabattaus9enommen. VieIenDankfUl-eul eTreue! − ・ 一 − 一 垂 再 − 一 − 一 口 − − 一 一 一 園 一 一 − 〕 一 、 、 垂 − 一 ‐ − − − − 一 − ‐ 一 一 一 一 一 一 一 一 一 叩 − 一 一 一 一 一 一 一 一 一 一 一 一 一 一 一 − 一 一 − 一 − 幸 − 一 ■ 一 ■ 〕 一 、 一 NirdankenfUrIhrenEinkauf. Erstmal zuPenny -auchin} Irlternetunterwww.penny.de 米米湘> 氷氷>《火水米 汁<氷米ホ氷水氷服)k氷氷水氷米 氷氷氷氷ポ氷ホホ SieerhaltenlTreuepunkt(e) 汁〈氷米氷氷水米氷水米水火氷水湘氷米猟ホホ)K氷>k氷氷氷水火服 >k寵 氷水 ー, 勺ロ苧 ーマ■ , ■ ロー' ■ ■■ ロー= 、皇■ ■■ー 】 , ■ 】 ■ (cid:631) , 寺= ■ ロ , =ーワー 1 −(cid:631)(cid:631)ー(cid:631) ー(cid:631)(cid:631) weichmacherhaltigenFolien(z.B.PVC-KlarsicllthUllen)schUtzen ErSせmal ZuPen叩 UmdieQualitatdesAusdruckeszuerhalten!bidedenBonvor direkterSonneneinstrahlun9,Hiセe,KontaktmitOlen,Fettensowie weichmacherhalti9enFolien(z.B.PVC-KlarsichthUllen)schU en Ersamal ZuPen叩 UmdieQualitatdesAusdruckeszuerhalten,bittedenBonvor direkterSonneneinstrahlun9,Hitze,KontaktmitOlen,Fettensowie weichmacherhaltigenFollen(z.8.PVC-KlarsichthUllen)schUtzen. E晒せmal ZuPen叩 UmdieOualitatdesAusdruckeszuerhalten,bittedenBonvor direkterSonneneinstrahlung1Hitze,KontaktmitOlen,Fettensowie weichmacherhaltigenFo1ien(z.B.PVC-KlarsichthUllen)schUtzen. Ersamal ZuPen叩 UmdieQualitatdesAusdruckeszuerhalten,bittedenBonvo direkterSonneneinstrahlun9,Hiセe,KontaktmitOlen,Fettensowie weichmacherhalti9enFolien(z.B・PVC-Klarsichthnllen)schUtzen. E砺仕mal ZuPen叩 UmdieQualitatdesAusdruckeszuerhalten,bittedenBonvor direkterSOnneneinstrahlun9,Hiセe,KontaktmitOlen,FettensoWie weichmacherhaltigenFolien(z.B.PVC-KIarsichthUllen)schUtzen. E脂せmal ZuPen叩 UmdieQualitatdesAusdruckeszuerhalten,bittedenBonvor direkterSonneneinstrahlung,Hitze,KontaktmitOlen,Fettensowie weichmacherllaltigenFolien(z.B.PVC-KlarsichthUllen)schU en Ersfmal ZuPen叩 UmdieQualititdesAusdruckeszuerhalten,bi廿edenBonvor direkterSonneneinstrahlun9,Hitze,KontaktmitOlen,Fe廿ensowle weichmacherhaltigenFolien(z.B.PVC-KlarsichthUllen)schOtzen. 一