* p E N N Y - M A R T GmbH Kiewe!' Straße 1-3 4209 Leipzig UID Nr. : DE202Y4811Y SAN FABIO MOZZAR Columbus Eier Fr PENNY H-MILCH JOGHURI GRIECH Mandarin Orangen BIO APFELMUS MwSt.-Senkung 7->5 4 SUMME Geg. MasterCard EUR EUR Kundenbeleg * EUR 0,59 1,69 71 1,99 0,95 0,99 0,13 6.79 6,79 Datum: Uhrzeit: Beleg-Nr. Trace-Nr. 11.07.2020 16:08:48 Uhr 1247 303344 Bezalilung Kontakt los Debit MasterCard INHHHf«#lHHMN Nr VU Nr lermlnal-ID Pos-Info AS-Zelt 11.07. AS-Proc-Code = 00 075 00 Capt.-Ref.= 0000 00 GENEHMIGI Betrag EUR 0002 2825 4556280989 56010209 00 073 00 16:08 Uhr 6,79 Zahlung erfolgt Steuer ^santiietrag Nett. 6,47 ,47 6 Stauer Ö;32 Brutto 6,79 6179 11.07.2020 Markt:2616 16:11 Kasse:2 Bon-Nr. :4606 Bed. :191919 Noch keine PAYBACK Karte? Für diesen Einkauf hatten Sie 3 Punkte erhalten Gleich Iller am PENNY Service-Punkt Im Markt anmelden oder auf WWW.penny, de/payback cỵ Steuersenkung Die Senkung der Mehrwertsteuer geben wir volt an euch weiter. Den Rabatt der Steuersenkung findet ihr am Elide des tiens. Mit gekennzeichnete Produkte sind vom Rabatt ausgenommen. Vielen Dank für eure Treue! Ihre zusätzlichen Vorteile heute: Sonstige Vorteile Summe 0, 13 0, 13 Wir dankeri für Ihren Einkauf. Erstmal zu Penny - aucli Im Internet unter WWW.penny.de MONTAG, 13.0'7. IM ANGEBOT * Plattnektarlne * Ananas * Salatherzen * Cherrytomatenmix * Miniwassermelone 500g 1,49 EUR * IStUck 1,00 EUR * 2Stück 0,66 EUR * 250g 1,11 EUR* IStUck 1,99 EUR * Um die Qua!!tät des Ausdruckes zu erhaden, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsichthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstralrlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weichmacherhaltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsichthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weichmactierhaltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsIchthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weictimacherlraltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsIchthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstratilung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weichmactierhaltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsichthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weichmactierhaltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsichthUllen) sctiUtzen. Eretmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu ertialten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weictimacherhaltigen Folien (Z.B. PVC-KlarsichthUllen) schützen. Erstmal zu Penny Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie weichmactiertialtigen Folien (Z.B. PVC-KlarsichthUllen) schützen. Erstmal zu Penny