REI

An der  Kotsche 9

origbHG

042๐7  Leipzig ОТ  Laif^Griinau
Steuer.Nr.  : 232/162/72501

SOMMER  MIX  OBST
Nachtr.  Rrelskorrekt
RUEGENER  BAOEJ
BESOS  DE  Ε1.1ΕΤ
SALAT  VEGETAR.
KOELLN  BIO  RAFER

EUR
1.99
-1,19
1,79
3,00
1,79
1

SUMME

Geg.  Mastercard

EUR

EUR

9,27

9.27

**  Kน

اderاbe1eg

Datum:
Uhrzeit:
Beleg-Nr.
Trace-Nr.

**

26.09.2020
13:38:24 Uhr
4830
134189

Nrn υ-Νι

Terminal-ID
Pos-Info
AS-Zeit  26.09.
AS-Proc-Code
Capt.-Ref.=  0000
00  GENEHMIGT
Betrag  EUR

Steuer
؛ة
saı

 ٥؛
اًاةة
trag

ISE-Slguatii

!-

;

Bezahlung
Kontakti Os
Debit MasterCard

#tttt»tt#ff«#«#»2825 0002
4556637533
56033856
00 073 00
13:38 Uhr

00 075 00 ت

9,  27

Brutا

Zahlung  erfolgt

steuBi

,٠؛؛؛؛؛۶ :so!

LJi

iqo:

Net I

:

Ịвr

اا

ỉй

t8؛ًا

taا
OP

^أ؛=أإ؛ًاًا؟؛ًاًاط:
IIе^^е

.20'20
Markt:5827

пппинцег  Kasse:  Rf

 '41:
Kasse:

Üİ

28 :

:ة00اةبه.:
:ه
9811
Bed.  :252525

Noch  keine  PAYBACK  Karte?

Für  die٠sen  Einkauf  t١att،-'n  sie
4  Punkte  erhalten؛

Gleich  hier  am  REWE  Service-Punkt  im  Markt
anmelrlen  oder  auf  WWW.  rewe.  de/pavback

Ж*ЖЖ*Ж)|<Ж)К

<،)4)؛٠)**Ж«؛

٠ОЦ*ЖЖЖ

؛

Г<*ЖЖЖ

٠Ч؛

><1؛؛

٠С)К

؛

1<Ж*Ж

*؛К(|>

Vielen  Dank  für  Ihren  Einkauf

Wir  slnrl  für  Sie  da:
-  Sa.  07:00  bis  22:00  utir

Mo

Sie  tاabeท

t  igen?

Antworten gibt es unter www.rewe.de

ا
die .ualitat des Ausdruckes zu erhallen, bitle den Bon vor direkter

Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weichmacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-Klarsichthullen) schützen.

-

Um die .ualitat des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weictimacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-KlarsichttiUllen) schützen.

||

Um die .ualitat des Ausdruckes ZU erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie

weichmacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-KlarsichthUllen) schützen.

1Ц|

Um die Qualität des Ausdmckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze. Kontakt mit Qlen, Fetten sowie
weichmacherhaltigen Folien (Ζ.Β. PVC-Klarslchthüllen) schützen.

|||

Um die Qualität des Ausdmckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Olen, Fetten sowie
weictimacherhaltigen Folien (Ζ.Β. PVC-Klarsichthöllen) schützen.

