.."ة

An  der  Kotsche  9

04207  LeIpzi9  от  La^en-Grilnau
Steuer.Nr.  : 232/162/72501

GRIJENLAENDER
DG  QL17EN  CHILI
WALNUSSKERNE
AGAVENDICKSALT
MANDELN  GESTILI.
0,9

2  Stk  X

6

SUMME

Geg.  Mastercard

Datum:
Uhrzeit:
Beleg-Nr.
Trace-Nr.

EUR
1,09
2.50
3,59
1,85
1,92

EUR

EUR

10,95

10.95

13.11.2020
18:25:11  Uhr
4859
170481

**  Kundenbeleg  ЖЖ

Bezahlung
Kontakt los
Debit  MasterCard

Ni
VU Nr
Termlnal-ID
Pos-lnfo
AS-Zelt  13. 11.
AS-Proc-Code  =  00  0
Capt.-Ref. =  0000
00  GENEHMIGT
Betrag  EUR

«M«M#»tttt#tt2825  0002
4556637533
56033854
00  073  00
18:25  Uhr

00 مل5

Zahlufig  erfolgt

itBUBr
؛
EsBM

 ٥؛
؛ii؛
ĩra3

!1 !t I

stBuer

؟

TSE-ausgefal len  II

10,95

Brut'

13. 11.2020
Markt:5827

18 :26
Kasse:2

Bon-Nr.  :6665
Bed.  :343434

Noch  kel(٠e  PAYBACK  Karte?

Ftir  diesen  Einkauf  hatten  Sie
5  Punkte  erhalten.

Gle1cl١  hier  itffl  REWE  Service-Punkt  im  Markt
anmelden  oder  au'f  www.rewe.de/payback

Vielen  Dank  ftlr  Ihren  Einkauf

Wir-  sind  für  Sie  da:
Mo.  -  Sa.  07:00  bis  22:00  Uhr

Sie  haben  fragen?
Antworten  gibt  es  I٠inter  www.rewe.de

tie٢lSfh٠er,Rabaţt"/؟"/j٠"/o٠'/r(٥/١

||jet2t10%

Rabatt*

Code;  Nov-10

*AufTrockenfutter

*Ni،,  ftinrnal  pro Kuntlii unci  Beslellung elnlosbar.
Nicht  mit atttlei'tjii Gutscheinen  kombinierbar.
Angebote gültig nur auf zooroyal,com  bis  elnschlifißlii'li
гг.н.г.го flir HtiiKje-  &  Xai/entrockenftitler.  Gilt nicht
auf tJle  Matke "Jal" und  die  Kategorie VET  Diäten.
7/١É-.،?.٦٧^l  РйГгдгй  7ไ

ςι.h،١i٦7ian،v،í  Λ- ?η  ШПЙЧ  krtin

ไ1٦

แ

ก
Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weichmacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-Klarsichthiillen) schützen.

-
Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weichmacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-Klarsichthüllen) schützen.

|||

Um die Qualitatdes Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weichmacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-KlarsichthUllen) schützen.

Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direWer
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weichmacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-KlarsichthUllen) schützen.

¡1

Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weichmacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-KlarsIchthUllen) schützen.

Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie

weictimacherhaltigen Folien (Z.B.

PVC-KlarsichthUllen) Schutzen.

-
Um die Qualität des Ausdnrckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit Oien, Fetten sowie

weichmacherhattigen Folien (Z.B.

PVC-KlarsichthUllen) schützen.

