RI

ick voriglG

 An der Kotsche

9

๐42๐7

 ًاح|م؛؛ا
Steuer. Nr
.

834٦940
232/162/72501
 ؛

ا3اا6٦ع''،'ا'٦قال

BANANE  CHIQUITA
0.922  ky  X

KOHLRABI
COCA  COLA  ZERO
PFAND  0.15  EUR
MEZZO  MIX  RET
PFAND  0. 15  EUR

SUMME

Geg.  Mastercard

1,85  EURZkg

EUR

1,71
0,64  B
1,06  A
0,15Α*
1,06  A
0,15Α*

EUR
4,77
EUR-' ““ ذاآ7

؛.؛

ж

 Kurideiibeley  жж

Datum؛
Uhrzeit؛
Beleg-Nr.
Trace-Nr.

؛39؛17

23.07.2๐20
13 Uhr
9562
127966

Bezahlung
KontaktlOs
Debit  MasterCard

IfINHMtM«łffifHł2825  0002
4556637533
56033856
00  073  00
Uhr-
1739 ؛

Nt
٧٧ Nt
Termlnal-ID
Pos-Info
AS-Zelt  23.07.
AS-Proc"Code  =  00  075  0๐
Capt.-Ref.= 00Ü0
00 genehmigtO
Betrag EUR

Zahlung erfolgt

؛

teuer  X

Net

steu!

lěsantř؛etrň9

؛

4,77

Brut

23.๐7.2020
.Markt

5827

؛

17:40
Kásse:4

Bof-٢Nr.  :2084
Bed.  :191919

Noch  keine  PAYBACK  Karte?

Für  diesen  Einkauf  hatten  Sie
2  Punkte  erhalten؛

Gleich  hier  am  REWE  Service-ï-'nnkt  lm  Markt
anmelden  oder  auf  www.rewe.de/payback

Für  die  mit  ж  gekennzelchrteten  Produkte

erhalten  Sie  leider  keine  Rabatte
oder  PAYBACK  Punkte.

жжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжж

Vielen  Dank  für  Iliren  Einkauf

Wir  sind  ftlr  Sie  da؛
bis  2200 ؛

Sa.  0700 ؛

Ulir

Mo.

Sie  haben  Fragen?
Antworten  gibt,  es  unter  WWW.  rewe.  de

لآ

Um d!e Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
؛onneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie
weichmacherhaltigen Folien (Ζ.Β. PVC-KlarslchthUllen) schützen.

|||

Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie
welchmacherhaltlgen Folien (Ζ.Β. PVC-KlarslchthUllen) schützen.

||

Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, KontaM mit ölen, Fetten sowie
welchmacherhaltlgen Folien (Ζ.Β. PVC-KlarslchthUllen) schützen.

Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze, Kontakt mit ölen, Fetten sowie
welchmacherhaltlgen Folien (Ζ.Β. PVC-KlarslchthUllen) schlitzen.

|||

Um die Qualität des Ausdruckes zu erhalten, bitte den Bon vor direkter
Sonneneinstrahlung, Hitze. Kontakt mit ٥len, Fetten sowie
welchmacherhaltlgen Folien (Ζ.Β. PVC-KlarslchthUllen) schützen.

