R®SSMANN

23.07.202

 ًا

 ا

7:22

Bed.Nr.:IM  Nasse  04

ة03ه

631

اا؛

434  OEEI  fON  NEN  ΟΕΙ,ΕΝΕΜ

؛&,7ذ

 tf

Total

£6.75

K-U-H-D-E-H-B-E-L-E-ß-
OirN  Rassnann  ОвВН  3323

؛
1вги
Tft٠٠Nr

 ла1-10
 0؛اا
34

:

0؛
SNr

38146
ا
 ؟
273

Kartenzatiluna
ءًال)اأ8ء1ًاة
55

Oebìt  flastarCard
EUR  6.75
444

##

ا»اا»««2ة

25

00000

000410
ه
ا0
45S66107S7
N2R4ĨN
utir

7:22

 ا

PftN
Narte  2
ΕΝΟ-ftIO
-Nr

OaneNnlguaas-Nr
Dataa  23.07.21

*ţ*  ¿atiluna  erfolgt  »٠*

00 075 00 ت

ft S-Proc-Cade
Capt.-Reř,;  0000
ftPPROOED

BfflE  BELEB  ftllFBEMMREN

Nastercard  NFC
RíidNgeld  (Bar)

NNSf  Grappe

ft NNSF

ft 15ة

Hast  Ffltal

TSE  Transaktion:
TSE-Start:
TSE-Ende:
ISE-Signatar:

TSE-Slgnator-Zatiler;

I  ft rtlkel
Bon  Nr.:S328

Netto
آله'١
أل'آل

HIISI

1

ةةا٦ءد
؛0,

lOtal
6,75
ةل٦أل

4Β457
2021-07-23T15:22:32.0Q02
2021-07-23Τ15:22:51.0002
JONStE3R٧RC04ii+lSOP5a5NOtyyOSiy2CeC
GgNfgOOPofTfaBraOSfcnaURNGftHfeLNOIH
cp3EtHraX2I7D٧02IJaaH084؟Bhbxf2wftM
D/PINRtldUr2pZNNJ314+rk
112188

DnSt-Ồ.Nr.OE

115  055  186

332300405

28210723 Ζ2243

ONST:  3323  Dirk  Rossnann  GisbH
Leipzig  /  Halnstr.  17-10
bffnangs،elten: aaa.rossMann.de7fllla1f1nder
OMTfiUSCH  NUR  HIT  NftSSENBON
RUoksahlang  nar  aaf  aeraendetes  Nartenkonto

٠

٠

;.-٢

Las٤sch ٢؛؛t  düm  Forderungsinhaber  sowie  dessen  ưiensí!eisíern  auf
Anforderung  me!nen  Namen  und  meine  Anschriff  zur  Geltendmachung  der
Forderung  mitzuteilen.

-Jiterschrlft

atonschutzrechtliche  Information

freine  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleitzahl,  Kartenverfallsd atum,
' ..irtenfolgenummer,  Dalum,  Uhrzeit,  Kaufbetrag.  Terminalkennung ,  Ort,
'riternehmen  und  Filiale)  werden  zur  Kartenprüfung  und  Zahlungsabwicklung
.
 ا ΡΑΥΟΝ£  weitergegeben.  An  PAYONE  bzw.  deren  Dienstleister  wird  ferner
؛
..,؟meldet,  wenn  eine  Lastschrift  nicht  elngeldst  wurde.  Wenn  sie  im
^;؛ !sammenhang  mit  dem  Widerruf  einer  Lastschrift  erklärtermaßen  Rechte  aus
؟fii  Grundgeschäft  (2.Β.  Sachmangel)  gellend  gernachl  haben,  wird  die
-,:eldi.ing  umgehend  gelöscht.  Zudem  werden  die  Zahlungsdalen  zur
ا' rhinderung  von  Karterimissbrauch  gemeinsam  mit  den  RtJCklasischriftdatf-n
;  Γ  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen  gespeichert  und  genutzt.
PAYONE  erteilt  insoweit  auch  an  andere  Händler,  die  an  Ihrem  Sys.
lern  angeschlossen  sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  SEPA.ELV
,ikzeptlert  werden  kann.  Soweit  eine  Zahlung  mit  SEPA-ELV  nicht  akzeptiert
wird,  besteht  bei  positiver  Autorislerung  durch  das  kartenausgebenae
Kreditinstitut  die  Möglichkeit,  die  Zahlung  durchzuführen.  Weitere  Informationen
finden  Sie  im  Aushangtext.

SEPA-Lastschrlftmandat

Ich  ermächtige  das  oben/umseitlg  genannte  Unternehmen  sowie  dessen
Dienstleisler,  die  PAYONE  GmbH,  Lyoner  str.  9,  60528  Frankfurt  am  Main
„PAYONE"),  Giaubiger-ID  DE16ED1000^020245,  den  oben/'um؛؛ i
·؛
genannten  Betrag  (.Kaufbetrag'()  von  meinem  oben/umSeitlg
angegef|tc؛.،
Konto  mittels  Lastschrift  einzuziehen.  Zugleich  weise  ich  rnein  Kreoltlnstl^f ?
:-'.ese  Lastschrift  einzulösen.  Ich  kann  innerhalb  von  acht  Wochen,  beginnend
-
dem  Belastungsdetum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages  verlangen.
 ٠
. ....  gelten  dabei  die  mit  meinen  Kreditinstitut  vereinbarten  Bedingungen.

؛;:

اأ

Verschuldete  Rücklastschriften  -  Rechlsverfolgungskosten
Ml  ist  bekannt,  dass Jede  Nichteinlösung  der  Lastschrift  („RUcklastschrlft“)
.
 .-؛nkgebUhren  in  tatsächlicher  Höhe  sowie  etwaige  weitere
ochadensersatzpositionen  ٠  Ζ.Β,  Rechtsverfolgungskosten  In  Form  von
Inkasso,  oder  Rechlsanwaltskosten  oder  Zinsen  ٠  ausläsen  kann,  zu  deren
Ersatz  Ich  bei  von  mir  verschuldeten  Rücklastschriften  verpflichtet  bin.  Für
': '^sert  Fall  ermächtige  ich  PAYONE  oder  deren  Rechtsdlenstlelsler,  dc.'i
؛-:aufbetrag  undOder  etwaige  SchadensersalzansprUche  von  meinem  Koni.-)
؛-؛ nzuzlehen,

AJressweltergabe
Ich  weise  mein  Kreditinstitut  unwiderruflich  an.  fUr  den  Fall  der  Nichteinlösung
einer  Lastschrift  dem  Forderungsinhaber  sowie  dessen  Diensllelstern  auf
Anforderung  meinen  Namen  und  meine  Anschrift  zur  Geltendmachung  der
Fnrderttng  mitzuteilen.

Untomchritt

Datenachutzrechtllche  Information

fwteina  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleitzahl,  Kartenverfallsdatum.
Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzelt.  Kaufbetrag,  Terminalkenpung,  Ort,
Unternehmen  und  Filiale)  werden  zur  Kartenprüfung  und  Zahlungsabwi^lung
PAYONE  weitergegeben.  An  PAYONE  bzw.  deren  Dienstleister wird  ferner
٠ز omβldθt,  wenn  eine  Lastschrift  nicht  eingelOst  wurde.  Wenn  sie  im
Zusammenhang  mit  dem  Widerruf  einer  Lastsphrift  erklärtermaQen  Recht©  aus
؟٠- m  Grundgoschäft  (Ζ.Β.  Sachmangel)  geltend  gemacht  haben,  wird  die
. '': Idung  umgehend  gelöscht.  Zudem  wercen  die  Zahlungsdaten  гиг
.
.'/^fhinderung  von  KarlenmissbrauGh  gemeinsam  mit  den  RUcklaslschriftdoten
'Г  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsauslållen  gespeichert  und  genutz،.
 '؛
٠ YONE  erteilt  Insoweit  auch  an  andere  Händler,  die  an  Ihrem  Sys.
rn  angeschlossen  sind,  Empfehlungen,  ob  eine  Zahlung  mit  SEPA.ELV
::^zeptiert  werden  kann.  Soweit  eine  Zahlung  mit  SEPA-ELV  nicht  akzeptiert
-...' :rd.  besteht  bei  positiver  Aulorlslerung  durch  das  kartenausgeben،. ١
¡(reditlnsiilut  die  Möglichkeit,  die  Zahlung durchzuführen.  Weitere  Informationen
iinden؟ie im  Aushangtext.

.؛

PA-Lastschrlttmandat

'

.1  ermächtig,  das  oben/umseitlg  genannte  Unternehmen  sowie  dessen
. .::'ötleistef,  die  PAYONE  GmbH,  Lyoner  str.  9,  60528  Frankfurt  am  Main
ΑΥΟΝΕ-),  Giaubiger-ID  DE16E0100000.20245,  den  oben/umseitig
.،؛
.؟
nannten  Betrag  („Kaufbetrag“)  von  meinem  oben/umseltlg  angegebenen
'(onto  mittels  Lastschrift einzuziehen.  Zugleich  weise  ich  mein  K^ditinstilut an
,
se  Lastschrift  elnzuiosen.  Ich  kann  Innerhalb  von  acht  WtÄhen,  beginnend
)
'.؟
mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten  Betrages  verlangen.
แ'ไ  gelten dfet die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen.

Rücklastschritten ؛

Rechtsvertotgungskosten  ٠

  ٠
kasso-  oder  Rechtsanwaltskosten  oder  Zinsen  -  auslOsen  kann,  zu

^schuldet
ist  bekannt,  dass  Jede  Nichteinlösung  der  Lastschrift  („ROcklastschfil
 ؛..'ا٢
ز
Bankgebühren  in  tatsächlicher  Höhe  sowie  etwaige  weitere
Schadensersatzpositio nen
Ζ.Β.  Rechtsverfolgungskosten  ln  Form  von
٠i-؛
٠
Ersatz  Ich  bei  von  mir  verschuldeten  RUcklastschrlften  verpflichtet  bin.  1'ur
lesen  Falt  ermächtige  ich  PAYONE  oder  deren  Rechtsdienstleister,  den
,
fbetrag  und/oder  etwaig©  Schadensersalzansprijche  von  meinem  Konto
.
-
؛
.؛-:،.-
uziehen

 مب'؛

:

 -

.

'؛

ressweiteraabe

i
