RiSSMANN

Meitiivaďimioďht

22.ผ.2٠2٠

21:2. Bed.Nr.:139 Kasse 04

4040369127112 IIOUNEI) KOMBI H7NL11Ń0
Β054563035493  UR.BESI  2Β  INfER  fl M

،7,99  (1
،1 ,99«

Zii 1  SCh^nSUilllllQ

€9.98

Itire  1:٠i№(ii١-.Ers^firn1sse  hente;

3%  «1IF  flt-LES

Mit  Conpnns  gespart;

،-0,30

؛-

0.30

Tutal

€9.&Ö

■Κ-U-N-Ũ-E-H-BEL-E-Ũ

Oirk  Rossmana  GmBM
0159

ГегпЛпнЫВ  :
Ï«-Nr  564607

6532069Μ
Blir  3518

Karteoiahlooa
contactless
Bebit  MasterCard

EUR  9.&8

Rfitl
Karte  2
ΕΜ0٠٠«10
؛III.."‘-

Renehnlgongs-Nr
Oaton  22,09.20

1ا11#*4»11»أ*»

2825

«0000000041010
4556606796
NIBCOO
21:19  Ohr

'* *ị  2a1i1ung  erfolgt  **'*

«S-Rroc-Code  ะ
Cant.-Ref.ะ  0000
00 BENEHMIOf

075

BUIE B

E1.E8

«OIBEOflHREll

Infornationeri ¿or
Datenuerarbeitung dirrch
PRVOtlE
،)،!،).payone.coMfdsgoo

Mastercard  NFC
Rdckgeld  (Bari

M1JS1'  OtoppB

«  MOSI'

ft 16Ϊ

Most  lotal

2

ft rtlkel

،9
،0,00

Fotal
9
9

Netto
6,34
,34

M11SF
1,34
1,34

Bon  Nr. :1898

UnSt-IO.Nr.BE

115  055  186

ة

900401

ة

582

ه

09222

20

OIFLEN  OftNK  FOR
IHREN  EINKftdF
OKSI:  159  Dirk  Rossmann  OnbN
Hamburg  7  Kirchenallee  1
(0401  336687

Mo.  -  So.  07:00  -  23:00  Hhr
HMfftOSCH  NOR  MIF  KftSSENBON
ROckialrlung  rrur  auf  uerueridetes  Kartenkorrto

vereinbarten Beengungen.
VerschuldeteRücklastschrlften
Mir ist bekannt, dass jede Nichteinlösung der Lastschrift („RUcklast-
schrift") Bankgebühren (von bis zu 12 ЕиГо  pro  Rücklastschrift)  sowie
etwaige  weitere  Schadensersatzpositionen  (Ζ.Β.  Verzugszinsen)
auslOsen  kann,  zu  deren  Ersatz  ich  bei  von  mir  verschuldeten
Rücklastschriften  verpflichtet  bin.  Für  diesen  Fall  ermächtige  Ich
Ingenlco  oder  deren  Dlenstlelster,  den  Kaufbetra۶  sowie  etwaige
ErsatzanspriJche  als  Gęsamtbetra¿  ln  bis  zu  zwei  Versuchen  von
meinem  Konto  einzuziehen.  Die  weiteren  Einziehungsversuche
erfolgen Jeweils ٠
Adressweltergabe
Ich  weise  mein  Kreditinstitut  unwiderruflich  an,  für  den  Fall  der
Nichteinlösung  einer Lastschrift dem  Forderungsinhaber sowie  dessen
Dienstleistern auf Anforderung  meinen  Namen  und  meine Anschrift zur
Geltendmachung  der  Forderung  mitzuteilen.

ฬschβn  5 und 9٠ Tage  nach  der Rücklastschrift.

(Unterschrift) ^w.Irigenlco.de/payment-sen/lces

Datenschutzrechtllche Information
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleitzahl.  Kartenverfalls,
datum.  Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzelt,  Kaufbetrag,
Terminalkennun
Ort,  Unternehmen  und  Filiale)  werden  zUr
Kartenprtlfung und Zahlungsabwicklung an Ingenlco weitergegeben.  An
Ingenlco  b^.  deren  Dienstleister  wird  ferner  gemeldet,  wenn  eine
Lastschrift nicht eirigeiost wurde. Wenn sie im Zusammenhartg mit dem
Widerruf  einer  Lastschrift  erklärtermaßen  Rechte  aus  dem

^rundgeschäft  (Ζ.Β.  Sachmangel)  geltend  gemacht  haben,  wird  die
Meldung  umgeheHd  gelöscht,  ؛udem  werden  die  Zahlungsdaten  zur
Verhlndemng  von  Kartenmissbrauch  gemeinsam  mit  den  RUcklast.
schrlftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen
gespeichert  und  genutzt.  Ingenico  erteilt  insoweit  auch  an  andere
H.andler.  die  an  ihrem  System  angeschlossen  sind,  Empfehlungen,.ob
eine  Za’hlung  m؛t  SEPA.ELV  akzeptiert  werden  kann.  Soweit  ¿ine
Zahlung  mit  SEPA-ELV  nicht  akzeptiert  wird,  besteht, bei  positivẹr

۵uto٥lerun؟  durch  das  kartenausgebende  Kreditinstitut  die
Möglichkeit.  d؟e  Zahlung  durchzufilhren.  Weitere  Informationen  finden
SlelmAushangte^.

SEPA.Lastschrlftmandat
Ich  ermächtige  das  oben/umseitlg  genannte  Unternehmen  sowie
dessen ٥Dle'nstlelster,  die  IngSnico  Payment  Services  GmbH,
Daniel.Goldbach.Str.  17  -  19,  40880  Ratingen  („Ingenlco"),

Glẫu؛iger-ID  θεΐ6ε0ΐ'00000020245,  den  obẹ^umseiti؛  genannten
Kreditinstitut
Bẹtra؛  („Kaufbetrag^)  von  meinem  ob'en/umşelti؟  angegebenen  Konto
mittels  Lastschrift  einzuziehen.  Zugleich  weise ؟ch  mein
an,  diese  Lastschrift elnzuiose¿.  Ich  kann  Innerhalb von  acht Wochen,
beginnend  mit  dem  Belastungsdatum,  die  Erstattung  des  belasteten

Betrages  verladen.  Es  gelten  dabei  die  mit  meinem  Kredftlnstltut
vereinbarten  B^^ngUngen.
Verschuldete ROcglastschrlften
Mir  ist  bekannt,  dass  jede  Nichtelnibsung  der  Lastschrift  („RUcklast.
schrift")  Bankgebühren  (von  bis  zu  12  Euro  pro  Rucklastschrift)  sowie
etwaige  weitere  Schadensersatzpositionen  (Ζ.Β.  Verzugszinsen)
auslbSen  kann,  zu  deren  Ersatz,  ich  bei  νο'π  mir  verschuldeten
RUcklastschrlften  verpflichtet  bin.  FUr  diesen  Fall  ermächtige  Ich

Ingenico  oder  deren  Dlenstlelster,  den  Kaufbetrag  sowie  etwaige
Ersatzansprüche  als  Gesamtbetrag  ln  bte  zu  zwei  Versuchen  von
meinem  Konto  einzuziehen.  Die  weiteren  Einziehungsversuche
erfolgen Jeweils zwischen  5 und 90 Tage  nach der RUcklastschrift.
Adressweltergabe
Ich  weise  mein  Kreditinstitut  unwiderruflich  an.  fUr  den  Fall  der
Nichteinlösung  einer Lastschrift dem  Forderungsinhaber sowie dessen
Dienstleistern  auf Anforderung  meinen  Namen und  meine Anschrift zur
Geltendmachung  der Forderung  mitzuteilen.

(Unterschrift) ١٨nflw.lngenlco.de/payment٠sen/lces

Datenschutzrechtliche Information
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Banklellzahl,  Kartenverfalls,
datum,  Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzelt,  Kaufbetrag,

Termlnalkennun^,  Ort,  Unternehmen  und  .Filial؟)  werden  zur
Kartenprüfung un^Zahlungsabwlcklung an Ingenico weitergegeben. An
Jngenico  bzw.  deren  Dienstleisler  wird  ferner  gemeldet,  wenn  eine
Lastschrift nicht elngeiost wurde. Wenn sie Im Zusammenhang mit dem
Widerruf  einer  Lastschrift  erklärtermaflen  Rechte  aus  dem

Grundgeschäft  (Ζ.Β.  Sachman؛el)  geltend  gemacht  haben,  wird  die
Meldung  umgeheHd  gelöscht,  ؛udem  werden  die  Zahlungsdaten  zur
Verhinderung  von  Kartenmissbrauch  gemeinsam  mit  den  RUcklast-
schrlftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen
gespeichert  und  genutzt.  Ingenico  erteilt  insoweit  auch  an  andere
H.ändler,  die  an  ihrem  System  angeschlossen  sind,  Empfehlungen, .ob
eine  Za'hlung  mit  SEPA-ELV  akzeptiert  werden  kann.  Soweit  ¿ine
Zahlung  mit  SEPA-ELV  nicht  akzeptiert  wird,  besteht  bei  positiver

Auto.rlsie؛ung  durch  das  kartenaus^b؟nde  Kreditinstitut  die
Moglichkelt,  die  Zahlung  durchzufUhren.^eitere  Informationen  finden
Sie Im Aushangte^.

SEPA-Lastschrlftmandat
Ich  ermächtige  das  oben/umseltig  genannte  Unternehmen  sowie
dessen  Dienstleister,  die  Ingenico  Payment  Services  GmbH,
Danlel-Goldbach.str.  17  ٠  19,  40880  Ratingen  („Ingenico“),
Gläubiger.!.  ΟΕ16Ε0100000020248,  den  oben/umseltlg  genannten
еПвп  Konto
Bẹtrag  („Kaufbetrag")  von  meinem  oben/umseit؟ angege
Kreditinstitut
mittels  Lastschrift  .einzuziehen.  Zugleich  weise ؟ch  mein
an,  diese  Lastschrift elnzuldse¿.  Ich  kann  Innerhalb von  acht Wochen,

؛

geginnend  mit  dem  B^lastu٢gsd؛tum؛
íe  Ermattung  de^b؛ astejen
Be?r؟ges  verlangen.  Es  geltẵn  datei  dle  mit  melnSm  Kreditinstitut
Verschuldete ROcklastschrlften
Mir  ist  bekannt,  dass  Jede  Nichteinlösung  der  Lastschrift  („Rücklast,
schrift")  Bankgebühren  (von  bis  zu  12  Euro  pro  Rücklastschrift)  sowie
etwaige  weitere  Schadensersatzpositionen  (Ζ.Β.  Verzugszinsen)
auslOsen  kann,  zu  deren  Ersatz  Ich  bei  von  mir  verschuldeten
Rücklastschriften  verpflichtet  bin.  FOr  diesen  Fall  ermächtige  ich
^genico  oder  deren  Dienstlelster,  den  Kaufbetrag  sowie  etwaige
Ersatzansprüche  als  Gesamtbetrag  ln  bis  zu  zwei  Versuchen  vOn
meinem  Konto  einzuziehen.  Die  weiteren  Einziehungsversuche
erfolgen Jeweils Aschen 5 und 90 Tage  nach der  Rücklastschrift.
Adressweltergabe
Ich  weise  mein  Kreditinstitut  unwiderruflich  an,  für  den  Fall  der
Nichteinlösung  einer Lastschrift dem  Forderungsinhaber sowie  dessen
Dienstleistern  auf Anforderung  meinen  Namen  und  meine Anschrift zur
Geltendmachung der Forderung  mitzuteilen.

(Unterschrift) Wrtw.lngenlco.de/paymerit-servlces

Datenschutzrechtllche Information
Meine  Zahlungsdaten  (Kontonummer,  Bankleitzahl,  Kartenverfalls,
datum,  Kartenfolgenummer,  Datum,  Uhrzelt.  Kaufbetrag,
Terminalkennun
Ort,  Unternehmen  und  Filiale)  werden  zur
Kartenprüfung und Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An
Ingenlco  bzW  deren  Dlehstlelster  wird  ferner  gemeldet.  Wenn  eine
Lastschrift nicht elngeldst wurde. Wenn sie Im Zusammenhang mit dem
Widerruf  einer  Lastschrift  erklärtermaßen  Rechte  aus  dem

Grundgeschäft  (z.B.  Sachmangel)  geltend  gemacht  haben,  wird  die
Meldung  umgehe¿¿  gelöscht,  ؛udem  werden  die  Zahlungsdaten  zUr
Verhinderung  von  Kartenmissbrauch  gemeinsam  mit  den  RUcklast.
schriftdaten  zur  Begrenzung  des  Risikos  von  Zahlungsausfällen
gespeichert  und  genutzt.  Ingenico  erteilt  insoweit  auch  an  andere
Händler,  die  an  ihrem  System  angeschlosseri  sind,  Empfehlungen,  ob
eine  Zahlung  mit  SEPA-ELV  akzeptiert  werden  kann.  Soweit  eine
Zahlung  mit  SEPA-ELV  nicht  akzeptiert  wird,  besteht  bei  positiver
Autorlslerung  durch  das  kartenausgebende  Kreditinstitut  die

