ISATURN SATURN ELECTRO HANDELSSESE LSCHAFT MBH Hamburg - Altstadt MbnckebergstraSe 1 20095 HAMBURG 040 - 0958-0 25Ď5382 24 99 b SITECOM CÂ~002 USB-C TO USB-C CABL.E 3350 USB KABEl Total EUR 99 24 . kuridenbsleg ** SATURN-ELECTRO HAMBURO-ALTSTADT 1 MOENOITEBERGSTR, 20095 HAMBURG Oatum; Uhrzeit; Beleg-Nr. Trace-Nr. 17-8? 3 03.02.2020 Ohr 0732 013344 Bezaliluug Kontaktlos OEBIT MASTERCARD #### ####### Nr VU-Nr. Ge! ehmigungs-Nr. Term1oa1-TD Ros-Info AS-2.eit 03.02. 0000 969 4555112969 NLHBHH 65458511 00 075 00 17:52 Uhr AS-Proc-Code 00 075 00 Capt.-Ref.= 0000 00 GENEHMIGT Betrag EUR 24)99 Zahlung erfolgt Bi'tte Beleg aufbeiiahren Informationen zur Datenverarbeitung durch Ingenlco Payment Services www.ingenico.de /datenschutz MASIERCARD 19)00* Mwst (bl incl . Netto-Warenwert; (bl 24.99 3)99 21)00 Vielen Dank für Ihren Einkauf UStID; DE812741240 43469 3027 109 8889 03.02.2020 17:53 43469Ö0040109202002Î317534 >»>>»»»»»»»>»»»>»>»>»>»» SATURN RARn SEPA-Lastschriftmandat !ch ermächtige das umseitîg genannte Unternetimen sowie die !ngenico Payment Sereices GmbH, Danie!-G0!dbach-Str.17-19,40680 Ratingen („!ngenico"), Gläubiger-!□ □ 16 0100000020245 einmal¡ eine Zatilung von meinem umseitig genannten Konto per tastschrif einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzulösen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nichteinlösung (ROcklastschrift) ermäctitige ich das umseiti -|g genannte Unternehmen, .die Eọderung şamt entstạndenẹn ; binnen 30 Tagen erneut ¿inZuziehen. Weiter weise ich mein KosteH Kreditinstitut unwidemiflich an, dem umseitig genannten Unternehmen sowie der Media-Saturn Deutschland GnlbH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmachung der Fordentng mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflictite ich mich, dadurch entstehende Kosten zu ersetzen. Untersctirift (Zahlungsdaten umseitig) Datenschutzrechtliche Information Ihre Zahlungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uh'rzeit, Zahlungsbetrag, Terminalkennung, Ort, Unternehmen) weden zur KartenprUfung und Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An das umseitig genatinte Unternehmen, die Media-Saturn Deutschland Gr^bH u.nd eine Lastschrift nicht eingelOst Ingenico wird ferner gemeldet, ^ wurde (Rücklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaOen Rechte aus dem Grundgeschäft (Z.B. Sachmangel) geltend gemactit tiaben, wird die Meldung umgetiend gelöscht. Zudem werden die Zahlungsdaten zur Verh.inderung von Kartenmissbraucti gemeinsam mit den ROcklastscfiriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen durcti die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an ihrem System angẹschlossẹn sind, Empfehlungen, ob ei^e Karten^ahlungmitUrtterechrift akzeptiert werdẹn kann. Sowe eine'Kartenzahlung mit Unterschrift nicht akzeptiert Wirt, besteht bei positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut di.e Möglichkeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.de/payment-senrices. SEPA-lastschriftmandat enannte LJnternetimen sowie die Ich ermächtige das u.mseitig gs Ingenico^PayWent Senrices GmbH. , DanieỊGoldbach-Str.17-19,40880 Ratingen („Ingenico"), GläubigerID DEI 6 0100000020245 einmalig eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastsctirift einzulösen. Hinweis: Ich kann Innerhalb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages veriangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nichteinlösung (Rücklastschrift) ermäctitige ich das umseitig genannte Untemehrhen, die Foràerung samt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen. Weiter weise ich mein Kreditinstitut unwidemrflich an, dem umseitig g enanọten Unternehmen sowie'der Media-SaturH Deuitschland GriibH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmachung der Forderung m!ţzute len. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch entstehende Kosten zu ereetzen. Unterschrift (Zahlungsdaten umseitig) Datenschutzrechtliche Information Ihre Zahlungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Teminalkehnung, Ort, Unternetimen) werten zur Kartenprüfung utid Zahlungsabwicklung an Ingenico weitergegeben. An das umseitig genannte Unternehmen, die Media-Saturt Deutschland GmbH und Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelöst wurde (RUcklastsctirift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastsctirift erklärtermaOen Rectite aus dem Grundgeschäft ( . . Sa hmangel) geltend gemacht haben, wird die Meldụng umgehend gelöscht. Zụdem werten die Zahlungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den Rücklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auch an andere Händler, die an iti rem System angeschlossen sind, Empfehlungen, ob eine Kartenzahlung mit Untereohrift akzeptiert werten kann. Soweit eine Kartenzahlung mit Unterechrift nicht a 'tiert Wirt, besteht bei positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die Möglichkeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzufotiren. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter liww.ingenico.de/payment-serelces. SEPA-Lastschriftmandat Icti ermächtige das umseitig genannte Unternetimen sowie die Ingẹnico Payment Services ..mbH, Daniel-G0ldbach-Str17-19., 408Ş0 Ratingen („Ingenico“), Giaubiger-ID DEI 6 0100000020245 ei'nmalig eine Zaiilung von meinem umseitig genannten Konto per Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise Ich mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzulösen. HinweiS: Ich kann innerhalb von acht Wochen, ab dem Gelastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages veriangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nichteinlösung (ROcklastschrlft) ermächtige ich das umseitig genannte Unternehmen, die Forterang samt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen. Weiter weise ich mein nannten Unternehmen Kreditinstitut unwidenuflich an, dem umseitig ge sowie'der Media-Satur Deutschland GtGbH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmactţutţg der Forderung mifzuteilen. Bei von mir zu.vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch entstehende Kosten zu ersetzen. Unterechrift (Zahlungsdaten umseitig) Datenschutzrechtliche Information Ihre Zatilungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, uhrzeit. Zahlungsbetrag: Terminalkennung, rt, Unternehmen) werten zur Kartenprüfung und Zahlungsabwicklung an Ingenie weitergegeben. An das umseitig genannte Unt rnehmen, die M dia-saturn DeutsChland GmbH Urld Ingenico Wirt ferner gemeldet, wenn eine Lastsctirift nicht eingelöst w.urde (Rücklastschrift). Wenn Sie Im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem Grundgeschäft ( . . Sa hmangel) geltend gem.aeht haben, Wirt die Meldung umgehend gelöscht. z dem werten die Zahiungsdaţen zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den Rücklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von