7■ DP寺.▼D 恥苓ロザb ■q . F' 凸P 患揃叩F1皿 N SATURN E旧?1RO W111y-Bran(lt-platz 5 04109順1”9 |_fIPZIG-HBf@SA1!jRN . ()E 1.e1 . : 0221 / 222 43 333 2684451 HAMA 176692 SNAR1fs HEIZKORF)ER1H[ 361 8 THERM()STA1ES ■'一■L4口も■角qB苧一■■ 35,99 b Iota lビUR 戸 b 凸ロー ■ h口 一 一■一 F■ 36,” 1 * * |<undellbgl eg * * SATURN- EI_EK 1RO HAN[)ELS G 旧H IN HALIP1BAHNHOf ()4109 LEIPZIG 0(itulil : UhI Zeit ; 881eg-Nr . Trace-Nr 23 ' O4 : 2024 16:29;27 UI11 6505 360923 Bezahlung CD 1tfict l ess DI;BIT NAS 駅CAR[) Nr , VU Nr. 6el1ellll 1 9LI '9s…NI . Terminal…ID po6-II1fo AS-Zeit 23,04, ############09(18 0000 803651072 49446.ノ 65422769 OO ()75 00 16:29 Uhl" 6et rag EUR 35,99 *** Autori61elung erfo19t **;f 6itl e Beleg aufbelAldhien Infprillatlonen 2ur na t eIwe l 61 be i tLII19 (lurch PAYONf WI" " pay(]ne . CDII/ds9Vo I AST駅CARD 19,00% N!'jst 1nc1: Netto-Ma l enNertH (b) (b) 獺,99 5,75 30 24 Viel" Dank fUr Ihren finkauf ! US1.-I[1': 0田1 2277378 *** ** 榊榊 **村林*不**林桝 料.林** 林*:ドネ Trdil"kt i cnsnljinmer : 323564 Stai t(1atum ! Enddd tl川 1'SE Seri ennumlller : 23 04 202416:30:26 23,04.202416;30;35 c727dO26fed3139f6e620flf(IHI(]c2186beOd8 d831)04fa80143165865074336f) SignaturZahler: 706544 . SE--S19I latul- ; pYOYOG+2yV61ucJ3k+II1k iK8NI Y1 +YxwIYI)Pil2}| eN2M61<N4PvVSEDp81kOWhk 1 1 GxSLIHf旧 |;)eMIZ KJHIpl IJ4tilpxFcR8SNp.l.AS+IjMlpRtJWInXILIGA 6A567RI)wIGyGzm2 * * * ** *. **神‘ 水 2666 S016 103 7103 23.04"2024 16:30 " || !|||剛仙|鳴り|li 〉 ________n ___ IIIIL_______.-. ジー ” 当~ 』『 一‐~ ~ ゾー 当 eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per i_astschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzul6sen. Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. im Falle einer Nichteinl6sung (RGckiastschrin) ermachtige ich das umseitig genannte Untemehmen, die Forderung samt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzIjziehen. Weiter weise ich mein Kreditinstitut unwiderrunich an, dem umseitig genannten Untemehmen sowieder Media-Satum DeutschIand GmbH melnen Namensamt Anschn什zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinl6sungen verpflichte ich mich, dadurch entstehendeKostenzuersetzen Unterschrift (Zahlungsdaten umseitig) Datenschutz応chtIicheInformation lhre Zahlungsdaten (IBAN/BIC Kartenverfalisdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Tbrminalkennung, Ort, Unternehmen) werden zur Kartenprnfung und Zahiungsabwicklung an lngenico weitergegeben. An das umseitig genannte Unternehmen, die Media-Saturn Deutschland GmbH und ingenico wi" ferner gemeldet, wenn eine Lastschnn nicht eingel6st wurde (R(jcklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerrufeiner Lastschrift erklartermaBen Rechte aus dem Grundgeschaft (z.B. Sachmangel) geltend gemacht haben, wird die Meldung umgehend gel6scht. Zudem weiden die Zahlungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den ROcklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfallen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichelt und genutzt. Ingenico e耐eiItinsoweitauchanandere Handleri die an ihrem System angeschIossen sind, Empfehlungen, ob eine Kartenzahiung mit Unterschrift akzeptielt werden kann. Soweit eine Kartenzahlung mit Unterschrift nicht akzeptiert wild, besteht bei positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die M6glichkeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzufOhren. Weitere lnformationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.de/payment-services. SE肌 LaStSchri付mandat Ich ermachtige das umseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Services GmbH, Daniel-Goldbach-St[17-1 9, 40880 Ratingen ("IngenicoiI), GIaubigelaID DE1 6EO1 00000020245 einmalig eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per Lastschnft einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an diesevom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzul6sen. Hinweis: lch kann innerhalb von acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nichteinl6sung (RUcklastschrift) ermachtige ich das umseitig genannte Unternehmen, die Forderung samt entstandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen Weiterweiseich meln KFedninstitut unwiderTuflich an, dem umseitig genannten Unternehmen sowieder Media-Satum DeutschIand GmbH melnen Namensamt Anschrift zur Geltendmachun9 der Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinl6sungen verpflichte ich mich, dadurch entstehendeKostenzuerseセen Unterschrift (Zahlungsdaten umSeitig) DatenschuセrechtIicheInformation |hre Zahlungsdaten (旧AN/B1C, KartenverfalIsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag, Tbrminalkennung, Ort, Unternehmen) werden zur KartenpHjfung und Zahlungsabwicklung an ingenico weitergegeben. An das umseitig genannte Unternehmen,die Media-SaturnDeutschiandGmbH und Ingenico wird ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingel6st wurde (RUcklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerrufeiner Lastschrift erkiartermaBen Rechte aus dem Gmndgeschaft (z.B. Sachmangel) geltend gemacht haben, wird die Meidung umgehend gel6scht. Zudem werden die Zahlungsdaten zur Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den RDcklastschriftdaten zur Begrenzung des Risikos von Zahlungsausfal1en durch die Media-Saturn Deutschiand GmbH gespeichert und genutzt. lngenico erteilt insoweit auch an andere HandleTi die an ihrem System angeschIossen sind, Empfehiungen, ob eine Kartenzahlung mit UnterschriHakzeptiert welden kan n. Soweit eine Kartenzahlung mit Unterschrift nicht akzeptiert wird, besteht bei positiver Autorisierung durch das kartenausgebende Kreditinstitut die M6glichkeit, die Zahlung durch Eingabe der P1N durchzufUhren. Weitere lnformationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.de/payment-seIvices. SE”-Lastschrift緬andat Ich ermachtige das umseitig genannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Services GmbH, Daniel-GoIdbach-St[1 7-1 9, 40880 Ratingen ("Ingenico"), GlaubigelelD DE1 6EO1 00000020245 einmali9 eine Zahlung von meinem umseitig genannten Konto per Lastschrift eInzuziehen・Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom Umseitig genannten Untemehmen gezogene Lastschri廿einzul6sen Hinweis: Ich kann innerhalb von -acht Wochen, ab dem Belastungsdatum, die Ersta廿ung des belasteten Betrages verlangen, Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut Vereinbarten Bedingungen. !m Falle einer Nichteinl6sung (ROcklastschrift) ermachtige ich das Umseitig genannte Unternehmen, die Forderung samt entStandenen Kosten binnen 30 Tagen erneut einzuziehen. Weiter weise ich mein KreditinStitut unwidem nich an, dem umseitig genannten Unternehmen sowie der Media-Saturn Deutschland GmbH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmachung der Forderung mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinl6sungen verpflichte ich mich, dadurch entstehendeKostenzuersetzen Unterschrift (Zahlungsdaten umseitig) DatenschuセrechMicheInformation ltlre Zahlungsdaten (IBAN/BIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahiungsbetrag; TbrminalkepnUn9, Ort, Unternehmen) weiden zur KartenPmfung urTd ZahlungsabwicklUng an lngenico Weitergegeben. An das umgeitig genannte Unternehmen, die Media-Satum Deutschland GmbH una Inge[1icQ_Wirdfernergemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingel6st wurde (RGcklastschrift).Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklartermaBen Rechte~aus dem G7Undgeschaft (z.B. Sachmangel) geltend gemaCht haben, wird die Meldung umgehend gel6scht Zudem werden die Zahlungsdaten zur Yerhi[1derun9 Von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den BUCklastschriftdaten zur BegrenzunO des Risikos von Zahlungsausfallen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichert und genutzt Ingenico erteilt insoweit auch an andere Hanqle5.die an ihrem System angeschlossen sind, Empfehlungen, ob eine Kartenzahlung mit Untelschrift akzeptiert weiden kann. SOWeit eineKaパenzahlunq mitUnterschriftnichtakzeDtienwird,bestehtbei ~ 一 一 一