m SATURN ELECTRO HANDELSGESELLSCHAFT MBH Hamburg - Altstadt MönckebergstraBe 1 20055 HAMBURG 040 " 30558-0 2354173 DIGITUS DA 70847 USB 3.0 TYPE-C 3550 SONSTIGES ZUBEHÖR NOTEBOOKS 41)55 b Total EUR 41)55 ** Kundenbeleg ** SATURN-ELECTRO HAMBURG-ALTSTADT MOENCKEBERGSTR. 1 20055 HAMBURG Datum: Uhrzelt: Beleg-Nr. Trace-Nr. 15.08.2015 18^14^38 Uhr 5748 738218 Bezahlung Kontaktlos Debit MasterCard Nr VU Nr Genehmigungs-Nr Termlnal-ID Pos-Info AS-Zelt 15.08. ############2825 0002 4556112365 NZBUFI 65423107 00 075 00 18:14 Uhr AS-Proc-Code = 00 075 00 Capt.-Ref.= 0000 00 GENEHMIGT Betrag EUR 41)33 Zahlung erfolgt itte Beleg aufbewahren Informationen zur Datenverarbeitung durch Ingenico Payment Services www.ingenico.de /datenschutz MASTERCARD incl. 13)00^ Mwst (b) Netto-Narenwert: (b) 41)33 6,70 35)23 Vielen Dank für Ihren Einkauf UStID: DE812741240 71721 3027 114 76753 15.08.2013 18:15 1 7172 Ö00401 420 3081518153 »»»»»»»»»»»»»»»»»»»» SATURN CARD SEPA-Lastschriftmandat !ch ermächtige das umsehig genannte Unternehmen sow!e d.e !ngenico Payment Sereices G^bH, Dan e!-G0ldbach-Str.17-ig, 40S8 Ratingen („!ngenico"J. G!äubige .!D DEI6 0100000020245 ! ! ein¿ ZahtuHg von'meinen?unlseitig genannten Konto per talschrift einzuziehen. Zug!e ch weise ich mein Kredil!nst!tut an, diese vom umseirig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzutOsen. HinweiS: !ch kann innerhatb von acht Wochen, ab de^ Se!astungsdạtụm die Eretattung des betasteten Betrages verlangen. Es gelten dabe'i die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen. Im Falle einer Nichteinlösung (ROcklastschrift) ermächtige ich das umseitig genannte Unternehmen, ,die pọrdemng amt eạtStạndenẹn Kosten binnen 30 Tagen erneut ¿inzuziehen. Weiter weise ich mein Kreditinstitut unwiderruflich an, dem umseitig genannten Unternehmen sowie der Media-Satum Deutschland GmbH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmachung der Forterung ml.tzutellen. Bei von mir zu vertretenden Nichteirrlösungen verpflichte ich mich, dadurch entstehende Kosten zu ereetzen. Unterechrift (Zalrlungsdaten umseitig) Datenschirtzrechtllche Infomatlon Ihre Zahlungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgerrummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag: Tennirralkennung, Ort, Unternehmen) werten zur Kartenprüfung uHd Zahlungsabwicklung an Ingenie weitergegeben. An das umseitig genannte u^ertrehmerr. die Media-Saturn DeutsChland GnŢbH und Ingenico wird ferner gemeldet. w¿nn eine Lastschrift nicht eIngelSst wurde (ROcklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rectrte aus dem el ụn^ um^eheHd gelöscht. Zụdem werten die Zahlungsdaţ'en zUr Grcndgeschäft ( . . Saçhmangel) geltend gemacht haben. Wirt die Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den des Risikos von Ocklastschriftdaten zu.r Beg.renzung Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insoweit auctr an andere Händler, die an ¡.hrern System angeschlossen sind, Empfetriungen, ob eine Kartenzahlurrg mit Unterschrift akz^jtiert werten kann. Soweit eine Kartenzahlung mit Unterechrift nicht akzeptiert Wirt, besteht bei positiver Autorisierung durcti das kartenausgebende Kreditinstitut die .Möglichkeit, die Zahlung durch Eingabe der PIN durchzuführen. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.dafpayment-services. SEPA-Lastschriftmandat Ich ermăctitige das umseit enannte Unternehmen sowie die Ingenico Payment Senrices G LDaniel-Goldbach-Str.lT-IO, 40880 Ratingen („Ingenico" , Gläubige ID DEI6 0100000020245 einmalig eine ZahluHg von melHem umseitig genannten Konto per Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom u.mseiti.g genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzulösen. Hinweis: Ich kann innertialb Son acht Wochen, ab dem eelastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bringungen. Im Falle einer Nichteinlösung (ROcklastschrift) emächtige ich das ^mseitig genante Untemehrrien, .die pọrterung şamt eạtStạndenẹn Kosten binnen 30 Tagen erneut ¿inzuziehen. Weiter weise ich mein K^itinstitut unwidemrflich an, dem umseitig genannten LJntemehmen sowie der Media-Saturn Deirtsctiland GmbH meinen Namen samt Anschrift zur GeltendreaclỊu g der Forterung mitzuteilen. Bei von mir zu.vertrctenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch entstetrende Kosten zu ersetzen. Unterechrift Zahlungsdaten umseitig) Datenschirtzrechfllche Information Ihre Zahlungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum, Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzelt, Zahlungsbetrag, Teminalkennung, Ort, Unternehmen) werten zur Kartenprtfung und Zahlungsabwicklung an Ingenie weitergegeben. An das umseitig genannte nt mehmen, die M dia-S turn Deutschland GmbH und Ingenico Wirt ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelOsl wurde (Rücklastschrift). Wenn Sie Im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem Gnmdgeschäft (z.B. Saçhmangel) geltend gemacht haben, Wirt die fidung um^eheHd gelöscht. Zụdem werten die Zahiungsdaţen zUr Verhinderung von Kartenmissbrauch gemeinsam mit den des Risikos von klastsch iftdaten zu.r Beg.renzung 0 Zahlungsausfällen durch die Media-Saturn Deutschland GmbH gespeichert und genutzt. Ingenico erteilt insolit auch an andere HändlOr. die an ihrem System a gẹschlOsSẹn sind. Empfehlungen. eine Kartenzahlung mit Unterechrift nicht ataeptiert Wirt, besteht bei positiver Autorisiercng durch das kartenausgebende Kreditinstitut die .Möglichkeit, die Zahlung durch. Eingabe der PIN durchzuführen. Weitere Informationen finden Sie im Aushangtext und unter www.ingenico.da^payment-senrices. SEPA-Lastschriftmandat die jeh ermächtige das u.mseitig genannte Unternehmen sowie Ingenico Payment Services GmbH, Daniel-Goldbach-Strl 7-19,40880 Ratingen („Ingenico"), Giaubiger-ID DEIOEOl00000020245 einmal¡ eine Zatilung von meinem umseilig genannten Konto per Lastschr¡' einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, diese vom umseitig genannten Unternehmen gezogene Lastschrift einzulösen. Hinweis: Ich kann innertialb von acht Wochen, ab dem eelastungsdatum, die Eretattung des belasteten Betrages veriangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bringungen. Im Fa.lle einer Nichteinlösung (ROcklastschrift) emiächtige ich das umseitig genannte Untemehmen,.die F rterung amt ^tstạndenẹn Kosten binnen 30 Tagen erneut ¿¡nzuziehen. Weiter weise ich mein K^itinstitut unwidemiflich an, dem umseitig genannten Unternehmen sowie der Media-Saturn Deutschland GmbH meinen Namen samt Anschrift zur Geltendmachung der Forteragg mitzuteilen. Bei von mir zu vertretenden Nichteinlösungen verpflichte ich mich, dadurch entstehende Kosten zu ereetzen. Unterachrift (Zahlungsdaten umseitig) Datenschutzrechtliche Infomatlon Ihre Zahlungsdaten (IBANZBIC, Kartenverfallsdatum. Kartenfolgenummer, Datum, Uhrzeit, Zahlungsbetrag. Temlnalkennung, Ort, Unternehmen) werten zur Kartenprüfung urid Zahlungsabwicklung an Ingenioo weitergegeben. An das umseitig genannte Unternehmen, die Media-Satum Deutschland GmbH und Ingenico Wirt ferner gemeldet, wenn eine Lastschrift nicht eingelöst wurde (ROcklastschrift). Wenn Sie im Zusammenhang mit dem Widerruf einer Lastschrift erklärtermaßen Rechte aus dem Grundgeschäft (z.B. Sactimangel) geltend gemacht tiaben, Wirt die ^ 4 . 7 limivi 1 7 11 If M t 4imi .