SportScheck

Leipzig
Spp!'tScheck QmhH
Grlmmalsche str, ا
04109  Leipzig

SLeuerLeleg-Mr. ;  16470
Filiale  9
؛
Datpm:  13.10.2021
Bon:  135
U3L-IL):  DE811146997

Kasse;
1
Uhizelt:  17:59

Hae,.

AftiKe]
Power  Tack
124186001
color:  keine  Farbe
slze:  1
X  Tack  Ferformance
128019001
color:  kelne  Farbe
slze;  2

1

1

-Preis

7)95

Betrag

7،95

95

95

Summe

16.90

Steuer  «steuerpfl .  Betrag

ة19

MasterCard

Steuerbetrag
2)70
90

16

16.90

Aütor1s.-Nr. :  712527
Transaktionstyp:  Verkauf
Autorisierungsuhrzelt:  17:59

Wechselgeld

0)00

Arizalil  verkaufte  Artikel  =  2

0010009001001351310210

1؛

πΤΙ Ι

ا

13

994AW67RQ

ا

Kundenkopie

Nummer  (fiskalisch);  16430
Signatur:

0í١0I0ÌYCPwt7QtGG54oc7y٧Kk20wtflQK2c24u21
u5B6aD2Rq4nycffLyZS/wbmMGE99b٧OYB01٥yoJl
vyOYOcP4mzpWXzhFel/yXTGnztTQoGtZE95TXCaN
9RCb31٢L
Seriennuriimer;

cl42b42aef8lf3898elbl58951faÜB9'73a8f251c
22d12c47bö58b4fd7214857e
tartdatum:  13. 10,2021  17:59:23
Enddatum:  13.10,2021  17:59:43

0؛

ييدا;.٠عج٠أت[

؛

أق

Omtausch  Innerhalb  4  Wochen  mit  Kassefibon

Um dle Lesbarkeit de؛ Bondruck؛ langfristig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weich-
machern/ ölen/ Fetten/ Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermelden.

Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weich-
machern/٥len/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des  Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weich-
machern/Oien/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind  bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte LJmgebung und Kontakt mit Welch-
machern/Olen/Fetten/AlkotiolZaggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfrirtig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit w/eich-
macherrt/Olen/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind  bei der
Lagerung d.irektes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Welch-
mactiern/Olen/Fetten/Alkoliol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des  Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feucfite tJmgebung und Kontakt mit Weich-
machern/Oien/Fetten/AI kohol/aggressiven Cliemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des  Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feucfite Umgebung und Kontakt mit Welch-
machern/Olen/ Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermelden.

Um die Lesbarkeit des  Bondrucks langfristig zu  gewafirleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuclite Umgebung und Kontakt mit Weich-
machern/Olen/Fetten/AlkofiolZaggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind  bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte LJmgebung und Kontakt mit Weich-
machern/Olen/ Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des  Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung d!rektes Sonnenllcfit, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weich-
machern/Olen/ Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfrirtig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weich-
macfiern/ Oien/ Fetten/Alkohol/ aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des  Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind  bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weich-
machern/Olen/Fetten/Alkohol/ aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

Um die Lesbarkeit des Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind bei der
Lagerung d.irektes Sonnenlicht, feuchte Umgebung und Kontakt mit Weich-
machern/Olen/Fetten/Alkohol/aggressiven Chemikalien zu vermelden.

Um die Lesbarkeit des  Bondrucks langfristig zu gewährleisten, sind  bei der
Lagerung direktes Sonnenlicht, feucfite Umgebung und Kontakt mit Welch-
machern/ Oien/Fetten/ Alkohol/ aggressiven Chemikalien zu vermeiden.

