star Tankg؛P^İP

Tobias  Bauer
Вгйппег  str.3
04209  liipzig
tel . 0341/4225583

؛

*

.Diesel

36)03  liter  SAUIEMNUMMER

A

3

*
36)35  EUR.

1)009  EUR/Liter

+  R  u  11  D  E  R  B  E  1  E  G  r

Terininalnuminer
Datum
Uhrzelt
Beles-Rr.
Transakt1ons-Nr

Rartenzahlung
MasterCard

Betrag
Karte
Kartenfolge!ium!fler
'viertragsnummer
EMV-

74015461
22.08.2020
03:52: 14
4952
6286

36.35  EUR

02
101947971
Αϋΰ00000041010
NKURUd

؛^؛e؛؛
٥ungs-Rr
.
ةةج1ةقةةو%ةاقةةةةقةةةةةةةةة5ةاة.
00؛^ه5^
444
ة/
40
.ه
 2
 0
 2
 1
 الو
Zahlung  erfolgtTRACE
:
 ًا5إةة؛1ة؛ةأ

 3
 ؛؛

RR;  5599

BETREIBER-ID
38  SR-RR;  00  055  00

MASTERCARD

36)35  EUR

TOTAl

36)35  EUR

Quittung

MWST  16)00ة  A
RETTO

31)34  EUR  BRUTTO

5)01  EUR
36)35  EUR

technischB  Slcherheitselnrlchtuna

:٠

tart:
top:
اً
ransaktìoií:

1

EỐ'D1Ồni:611ftOB7fiŨ67F

#28300  22.08,20  03:52  A,  S.

Κ.0000

St,Rr.Agenturware:31036/191130554Ũ
St.Rr.Shopuare

;232/204/02371

in

t

Im  Ramen  und  auf  Rechnung  der
Orlen  Deutschland  GmbH

Das Rechnungsdatum entspricht dem Leاstungs- bzw.  Lieferdatum.
!nformat؛onen  Uber dاe effiziente  Nutzung  von  Kraftstoffen  und  Uber
Anb؛eter von  Energ!edtensffeistungen,  Energieaud!ts  und  Energ!e-
eff؛zienzmaßnahmen  entnehmen  Sie  bitte  www.bfee-0n!!ne.de.

Der Verkauf von Vergaser-  und  Dieselkraftstoffen  sowie  der mit (#)
gekennzeichneten  Produkte  oder  Dienstleistungen  erfolgt  im
Namen  der  ORLEN  Deutschland  GmbH,  Kurt-Wagener-Str.  7.
25337  Elmshorn,
steuernummen  18  294  22  775

Im  Verkaufspreis der Vergaser- und  Dieselkraftstoffe ist der gesetz-
liehe  Bevorratungsbeitrag  und  die  jeweils  gültige  Umsatzsteuer
enthalten.

Der  Verkauf  sonstiger  Waren  und  Dienstleistungen  erfolgt  im
Namen  des  Stationsbetreibers  oder,  soweit gesondert  bezeictinet,
im  Namen  sonstiger Dritter.
Daten  aus  geeichten  Anlageteilen  sind  zur  besonderen  Kenn-
Zeichnung  durcti  (*)  eingeschlossen.

Das  Rechnungsdatum enlsprictitdem Leistungs-  bzw.  Lieferdatum.
Informationen  Uber die  effiziente  Nuteung von  Kraftstoffen  und  Uber
Anbieter von  Energiedienslleistungen,  Energieaudits  und  Energie-
effizienzmaßnahmen  entnehmen  Sie  bitte  www.bfee-online.de.

sbr^

Der Verkauf von Vergaser-  und  Dieselkraftstoffen  sowie der mit (#)
gekennzeicfineten  Produkte  oder  Dienstleistungen  erfolgt  im
Namen  der  ORLEN  Deutschland  GtttbH,  Kurt-Wagener-Str.  7.
25337  Elmshorn.
Steuernummer:  18  294 22  775

Im  Verkaufspreis der Vergaser- und  Dieselkraftstoffe ist der geseb-
liehe  Bevorratungsbeitrag  und  die  jeweils  gültige  Umsatzsteuer
enthalten.

Der  Ver-kauf  sonstiger  Waren  und  Dienstleistungen  erfolgt  im
Namen  des  Stationsbetreibers  oder,  soweit gesondert  bezeichnet,
im  Namen sonstiger Dritter.
Daten  aus  geeichten  Anlageteilen  sind  zur  besonderen  Kenn-
Zeichnung durch  (*)  eingeschlossen.

Das  Rechnungsdatum entepricht dem  leistungs- bzw.  Lieferdatum.
Informationen  Uber die effiziente  Nutzung  von  Kraftstoffen  und  Uber
Anbieter von  Energiedienstleistungen,  Energieaudits  und  Energie-
effizienzmaßnahmen  entnehmen  Sie  bitte  www.bfee-online.de.

sbr^ł

Der Verkauf von Vergaser-  und  Dieselkraftstoffen  sowie der  mit (#)
gekennzeichneten  Produkte  oder  Dienstleistungen  erfolgt  im
Namen  der  ORLEN  Deutschland  GmbH.  Kurt-Wagener-Str.  7,
25337  Elmshorn.
Steuernummer:  18  294  22 775

Im  Verkaufspreis der Vergaser-  und  Dieselkraftstoffe  ist der gesetz-
liehe  Bevorratungsbeitrag  und  die  jeweils  gültige  LJmsatzsteuer
enthalten.
Der  Verkauf  sonstiger  Waren  und  Dienstleistungen  erfolgt  im
Namen  des  Stationsbetreibers  oder,  soweit gesondert bezeictinet,
im  Namen sonstiger Dritter.
Daten  aus  geeichten  Anlageteilen  sind  zur  besonderen  Kenn-
Zeichnung durch  (*)  eingeschlossen.

Das Rechnungsdatum entepricht dem  Lelstungs- bzw.  Lieferdatum.
Informationen  Uber die  effiziente  Nutzung von  Kraftstoffen und  Uber
Anbieter von  Energiedienstleistungen,  Energieaudlls  und  Energie-
effizienzmaßnahmen  entnehmen  Sie  bitte  www.bfee-online.de.

sbr^

Der Verkauf von Vergaser- und  Dieselkraftstoffen  sowie der mit (#)
gekennzeichneten  Produkte  oder  Dienstleistungen  erfolgt  im
Namen  der  ORLEN  Deutschland  GmbH,  Kurt-Wagener-Str.  7.
25337  Elmshorn.
Steuernummer;  18  294  22  775

Im  Verkaufspreis der Vergaser- und  Dieselkraftstoffe ist der gesetz-
liehe  Bevorratungsbeitrag  und  die  jeweils  gültige  tJmsatzsteuer

