star Tankstelle Tobias Bauer BrCinner str.3 042 9 Leipzig Tel . :0341/4225583 * *Diesel 34)87 Liter SSULENNUMMER A ị 43,90 EUR* 1)259 EUR/Llter + K IJ N D E N ELE TerininalnLimmer Datum Uhrzeit Beleg-Nr. TranSaktIons-Nr. Betrag Karte Kartenfolgenummer Vertragsnummer EMV- Genehĩlgungs.Nr. EMV Karterizahlung Debit Mastercard 74015462 19.03.2021 20:54:14 1217 98064 43.90 EUR ############2825 02 101947971 0000000041010 NBQXNW 0000008000/////JF0 E75E6577/80 20^ / Zahlung erfolgt 4006715462 BETREIBER-ID: 14 SN-NR; 00 075 00 1 TRACE M R; 6453 MASTERCARD 43)90 EUR TOTAL 43)90 EUR Quittung 36,89 EUR BRUTTO A 19,00 MWST MEllO 7)01 EUR 43)90 EUR Technische SlcherhelTselnrichtuna 61lň0B7fi067f Zi: #29866 19.03.21 20:54 Bediener 08 .0000 St.Mr.Agenturware;31036/1911305540 St.Nr.Shopware 232/204/02371 Im Namen und auf Rechnung der Orlen Deutschland GmbH !nformationen Uber die effiziente Nutzung von Kraftstoffen und Uber Anbieter von EnergiediensUeistungen. Energieaudits und Energie- effizienzmaßnahmen entnehmen Sie bitte www.bfee-online.de. Der Verkauf von Vergaser- und Diesetkraftstoffen sowie der mit (#) gekennzeichneten Produkte oder Dienstteistungen erfolgt im Namen der ORtEN Deutschland QmbH, Kurt-Wagener-Str. 7 25337 Elmshorn. Steuernummer: DE 18 294 22 775 Im Verkaufspreis der Vergaser- und Dieselkraftstoffe Ist der gesetz- liclie Bevorratungsbeitrag und die jeweils gültige Umsatzsteuer enthalten. Der Verkauf sonstiger Waren und Dienstleistungen erfolgt Im Namen des Stationsbelreibers oder, soweit gesondert bezeichnet, im Namen sonstiger Dritter. Daten aus geeichten Anlageteilen sind zur besonderen Kenn- Zeichnung durch (*) eingeschlossen. Das Rechnungsdatum entspricht dem lelstungs- bzw. lleferdatum. Informationen Uber die effiziente Nutzung von Kraftstoffen und Uber Anbieter von Energiedienstleistungen, Energieaudits und Energie- effizienzmaßnahmen entnehmen Sie bitte www.bfee-online.de. I ots. Der Verkauf von Vergaser- und Dieselkraftstoffen sowie der mit (#) gekennzeichneten Produkte oder Dienstleistungen erfolgt im Namen der ORtEN Deutschland QmbH. Kurt-Wagener-Str. 7, 25337 Elmshorn, steuernummer: DE 18 294 22 775 Im Verkaufspreis der Vergaser- und Dieselkraftstoffe Ist dergesetz- liehe Bevorratungsbeltrag und die Jeweils gUltlge Umsatzsteuer enthalten. Der Verkauf sonstiger Waren und Dienstleistungen erfolgt im Namen des Stationsbetreibers oder, soweit gesondert bezeichnet, im Namen sonstiger Dritter. Daten aus geeichten Anlageteilen sind zur besonderen Kenn- Zeichnung durch (*) eingeschlossen. Das Rechnungsdatum entspricht dem leistungs- bzw. lieferdatum. Informationen Uber die effiziente hlutzung von Kraftstoffen und Uber Anbieter von Energiedienstleistungen, Energieaudits und Energie- effizienzmaßnahmen entnehmen Sie bitte www.bfee-online.de. Der Verkauf von Vergaser- und Dieselkraftstoffen sowie der mit (#) gekennzeichneten Produkte oder Dienstleistungen erfolgt im Namen der ORLEN Deutschland GmbH, Kurt-Wagener-Str. 7, 25337 Elmshorn. Steuernummer: DE 18 294 22 775 Im Verkaufspreis der Vergaser- und Dieselkraftstoffe ist der gesetz- liehe Bevortalungsbeitrag und die jeweils gültige Umsatzsteuer enthalten. Der Verkauf sonstiger Waren und Dienstleistungen erfolgt im Namen des Stationsbetreibers oder, soweit gesondert bezeichnet, im Namen sonstiger Dritter. Daten aus geeichten Anlageteilen sind zur besonderen Kenn- Zeichnung durch {*) eingeschlossen. Das Rechnungsdatum entspricht dem leistungs- bzw. lieferdatum. Informationen Uber die effiziente hlutzung von Kraftstoffen und Uber Anbieter von Energiedienstleistungen. Energieaudits und Energie- effizienzmaßnahmen entnehmen Sie bitte www.bfee-online.de. Ế .RLEN Star Der Verkauf von Vergaser- und Dieselkraftstoffen sowie der mit (#) gekennzeichneten Produkte oder Dienstleistungen erfolgt im Namen der ORIEN Deutschland GmbH, Kurt-Wagener-Str. 7, 25337 Elmshorn, steuernummer: DE 18 294 22 775 Im Verkaufspreis der Vergaser- und Dieselkraftstoffe ist der gesetz- liehe Bevorratungsbeilrag und die jeweils gültige tJmsatzsteuer enthalten.