toom il Respekt, wer s selber macht. toom Baumarkt GmbH Gießerstr.37 04229 Leipzig-Plagwitz Tel.0^1-4873360 4042448102287 Classic E-Profl l 1.000 STK SUMME EUR GEGEBEH Mastercard 9.29 19 9.29 9.29 Datum: Uhrzeit: Beleg-Nr. Trace-Nr. ** Kuiidenbeleg * '*' 05.10.2022 09:26:25 Uhr 1328 074332 Bezahlung Contactless UEBIT MASTERCARD 1 1 ( »# ##1 Nr gültig bis VU-Nr. Termlnal-ID Pos-Into AS-Zelt 05.10. AS-Proc-Code = 0 075 00 Capt.-Ret.= 0000 APPROVED Betrag EUR Zatilung erfolgt 0000 4528 11/24 4556352109 56014292 00 075 00 09:26 Uhr 9) 29 MNST-CODE 19.00 NETlŨ- Ení e t MWST-Betra 1.4 Steuer.Nr. : 215/5940/2539 UIDNr. : 0 812720447 7SE-5ígnátur: X8qNKUcfflCS02D.úrREKyPbK8duFdQsňZQ XrF nyR2q D9HZCi7eXTqftHftt9R36UhglJ iiCcD46T/UpnOSoruTHPdKCqdH09DRsqÜ d6ňUq D8rbl<XI1ňb()yyzXUy9Mt976X ISE-Slgnaturíbbler: 369882 176566 TSE^ ransakt or : 9 22-1 -. 5 9:27; 1. 0. TSE-Start'. 0. 8 2 22-10-85 9:27 TSE-Stop: : 2: Serlen( s r Kasse: RE8E:18:cO:4d:b6 : Datum 05.10.2022 09:26 7751 Zelt BonNrBedMrKasNrFilNr 3670 343434 5 II 207400135636702210050926775 050009290013 VIEIEN DANK FUR IHREN EINKAUF IHR VERKAUFSTEAM FREUT SICH AUF IHREN NACHSIEN BESUCH MO " SA 7:00 bis 20:00 Uhr FREIIAGS 7:00 bis 22:00 Uh!' IHR TOOM BAUMARKT - TEAM ft # Die Lelstungserklärung if für Bauprodukte erhalten ff ft ft Sie an der Information, Ubil MipiblS 1 | | 1 1 . , | sind Akkus. Batterien, Pf!anzen, Leucdtm!tte! und Verscfi!e!ß e!!e sow!e Mänge! und Abnubungserscfie!nungen, d!e durcti gebrauchs b chen Ve scti!e!ß, unsachgemäße Bed enung bzw. Re!n!gung odervo sätz iche bzw. fahdäss!ge Beschädigung entstenden sind. Hinweise Ansprüche aus dteser Garant!e können In den BaumärWen des Garan- iegebers oder Uber den Kundenservice, Tel.: 0221 - 467№710 oder E-Mail: service@tooni.de, geltend gemacht werden. Voraussetzung für die Inanspruchnahme der Garantieleistung ist, dass dem Garantiegeber die Priifung des Garantiefalls ermöglicht Wird ( . . durch Übergabe oder Einschicken der Ware). Es Ist darauf zu achten, dass Beschädigungen der Ware auf dem Transportweg durch eine sichere Verpackung vermie- den werden. Es ist für die Beantragung der Garantieleistung ein Kassen- bon vorzulegen bzw. eine Rechnungskopie der Warensendung beizufU- gen, damit toom prüfen kann, ob die Garantiefrist eingetialten worden ist. otine Rechnungskopie kann toom die Garantieleistung ablehnen. Bei berectitigten Garantieansprüchen entstehen Ihnen keine Versandkosten, d.h. toom eretattet etoaige Veraandkosten für den Hinversand. Die durch diese Garantie eingeräumten Rectite gelten unabhängig von den gesetzlichen Mangelrechten, die aufgrand des mit toom gesclilos- senen Kaufvertrags unentgeltlich geltend gemactit werden können und durch die toom Garantien nictit eingeschränkt werden. Garantieerklärung toom Baumarkt (Garantiegeber siehe Vordereeite), nachfolgend „toom", gewätirt Käufern von Artikeln der toom Eigenmarke sowie von elektromo- tor- und kraftstottbetriebenen Maschinen nacti Maßgabe der folgenden Bestimmungen eine Quali-1 tatsgarantie. I toem Qualitätsgarantie toom gewährt 5 Jahre Garantie ab Kaufdatum auf Artikel der toom Eigenmarke sowie auf alle elektromotor- und kraftstoffbetriebenen Maschinen. Bei Artikeln der toom Eigenmarke, auf deren Umverpa- ckung eine langere Garantiezeit angegeben ist, gilt diese Zeit bei sonsten gleich bleibenden Garantiebedingungen. Im Falle eines Mangels der während der Garantiezeit auftritt, wird toom - gegen Rückgabe des Produktes und Vorlage des Kassenbons - nach eigenem Ermessen den Mangel entoeder durch eine Reparatur belieben, im Austausch ein identisches oder vergleictibares Ersatzprodukt bereitstellen oder den Kaufpreis erstatten. Von der toom Qualitätsgarantie ausgenommen sind Akkus, Batterien, Pflanzen, Leuchfmittel und Verschleißteile sowie Mängel und Abnutzungserscheinungen, die durch gebrauchsüblichen Verschleiß, unsachgemäße Bedienung bzw. Reinigung odervorsäfeliche bzw. fahrlässige Beschädigung entstanden sind. Hinweise Ansprüche aus dieser Garantie können in den Baumärkten des Garan- tiegebers oder Uber den Kundensenrice, Tel.: 0221 - 46706710 oder E-Mail: senrice@toom.de, geltend gemacht werden. Voraussetzung fUr die Inanspmchnahme der Garantieleistung ist, dass dem Garantiegeber die Prüfung des Garantiefalls ermöglicht wird ( . . durch Ubergabe oder Einschicken der Ware). Es ist darauf zu actiten, dass Beschädigungen der Ware auf dem Transportweg durcti eine sictiere Verpackung vermie- den werden. Es Ist für die Beantragung der Garantieleistung ein Kassen- bon vorzulegen bzw. eine Rectinungskopie der Warensendung beizufU- gen, damit toom priifen kann, ob die Garantiefrist eingebalten worden ist. Oline Rechnungskopie kann toom die Garantieleistung ablehnen. Bei berechtigten Garantieanspriichen entstellen Ihnen keine Versandkosten, d.h. toom erstattet ebwaige Versandkosten für den Hinversand. Die durch diese Garantie eingeräumten Rechte gelten unabhängig von den gesetzlichen Mängelrecbten, die aufgrund des mit loom geschlos- senen Kaubrertrags unentgeltlich geltend gemacht werden kOnnen und durcti die toom Garantien nicht eingeschränkt werden. Garantieerklärung toom Baumarkt (Garantiegeber siehe Vorderseite), nachfolgend „toom", gewährt Käufern von Artikeln der toom Eigenmarke sowie von elektromo- tor- und kraftstoffbetriebenen Maschinen nach Maßgabe der folgenden Bestimmungen eine Quali- I tatsgarantie. toom Qualitätsgarantie toom gewätirt 5 Jatire Garantie ab Kaufdatum auf Artikel der toom Eigenmarke sowie auf alle elektromotor- und kraftetoffbetriebenen Maschinen. Bei Artikeln der toom Eigenmarke, auf deren Umverpa- ckung eine längere Garantiezeit angegeben ist, gilt diese Zeit bei an- sonsten gleicti bleibenden Garantiebedingungen. Im Falle eines Mangels, der während der Garantiezeit auftritt, wird toom - gegen Rückgabe des Produktes und Vorlage des Kassenbons - nach eigenem Ermessen den Mangel enhweder durch eine Reparatur beheben, 'im Austausch ein identisches oder vergleichbares ErsabproduW bereitstellen oder den Kaufpreis erstatten. Von der toom Qualitätsgarantie ausgenommen sind Akkus, Batterien, Pflanzen, leuchtmittel und Verschleißteile sowie Mängel und Abnutzungserscheinungen, die durch gebrauchsüblichen VersctilelB, unsachgemäße Bedienung bzw. Reinigung oder vorsätzliche bzw. fatirlässige Besctiädigung entstanden sind. Hinweise Ansprüche aus dieser Garantie können in den Baumärkten des Garan- tiegebera oder Uber den Kundenservice. Tel.; 6221 - 467№716 oder E-Mail: servlce@toom.de, geltend gemacht werden. Voraussetzung fUr die Inanspructinahme der Garantieleistung ist, dass dem Garantiegeber die Prüfung des Garantiefalls ermöglicht wird ( . . durch übergab oder Einschicken der Ware). Es ist darauf zu achten, dass Beschädigungen