م

'y!

غن
ί٠Α'

;؟.ة

Ci

:اد

جءم|;|فئه|؟5لغء^3ا5-أ3

toom Baumarkt GmbH
Gießerstr.37
04229 Leipzig-Plagwitz

Tel.0^1-4873360

4004666000493 Mellerud Sohimme

1.000 STK

SUMME

EUR

GEGEBEN

Mastercard

9.49 19

9.49

.49

MWST-CODE
19.00.4

HETTO-Entgelt
7.97

MWST-Betra
1.5:

Steuer. Nr. :215/5940/2539
UIDNr.:

٥E812720447

TSE-Signatur:

Sهx/ا1لاsCلاEEkذĩ0rчaÖ؛ı6S8PũsЙاً0اًلň92
5ااfitMLftf؛чةh1Ex٧اًهلةíg«ỈSPυoلاXyиŰZ
/3ovwoCxn!i4írn7٧*fflgbkÉz٧١؛aBeạNTW9
upjXoLgi1shY5aCWdFUS/LeUhk4DB
2740626
ا3اا906
2024-03-05Ε19:1δ:07.000
2024-09-05آ19;ا8:27.000

:57:00

TSE-Sigaatarz&hler:
ESE-Transaktion-'
TSE-Start:
TSE-Stap:
SsrlennnuBner kasse: кЕУЕ:вО:٥5:5е:се

Datum
05.09.2024

Zelt
19:ا9

BoriNr BedNr KasNr FllNr
3670

432103

938

3

VIELEN ٠ΝΚ FOR DEINEN EINI^UF
Μο-Sa 7:00 bis 20:00 Uhr
Noch keine Vorteilskarte ?
Sprlcfi uns einfach an أ

ى|ى

لالاا

ى||

٧1ىىى

لالاا

لااالاى

لاااالا

ىألالااااألااا

1لاى||،ال

yاهملااهما

لاا|٧٧االاا|لا|ال

،لاا

den geseblictien Mängeاrechteπ, die aufgrund des mitfoom gesch!os-
senen Kauftrertrags unentge!t!!ch ge!fend gemacht werden können und
durch die toom Garanfien n!cht eingeschränkt werden.

GarantleerWärung
toom BaumarW (Garantiegeber siehe Vorderseite),
nachfolgend „toom", gewährt Käufern von Artiketn
der toom Eigenmarke sowie von elektromo-
tor- und kraftstoffbetriebenenMaschinennach
Maßgabe der folgenden Bestimmungen eine Quali-
tatsgarantle.

ن
٠

mủĩíĩầ

toom Qua.ltatsgarantle
toom gewätirt 5 Jahre Garantie ab Kaufdatum auf Artikel der toom
Eigenmarke sowie auf alle elektromotor- und kraftstoffbetriebene n
Masctiinen. Bei Artikeln der toom Eigenmarke, auf deren Umverpa-
ckung eine längere Garantiezeit angegeben ist, gilt diese Zeit bei an-
sonsten gleich bleibenden Garantiebedingungen. Im Falle eines Mangels,
der während der Garantiezeit auftritt, wird toom - gegen Rückgabe
des ProduWes und Vorlage des Kassenbons - nach eigenem Ermessen
den Mangel entoeder durch eine Reparatur beheben, im Austausch
ein identisches oder vergleichbares Ersatzprodukt bereitstellen oder
den Kaufpreis erstatten. Von der toom Qualitätsgarantie ausgenommen
sind Akkus, Batterien, Pflanzen, teuchtmittel und Verechleißteil e sowie
Mängel unti Abnutzungserscheinungen, die durch gebrauchsüblichen
Verschleiß, unsachgemäße Bedienung bzw. Reinigung odervorsatzlic tie
bzw. fahrlässige Beschädigung entstanden sind.

Hinweise

Ansprüche aus dieser Garantie können in den Baumärkfen des Garan-
tiegebers oder Uber den Kundenservice, Tel.: 0221 - 46706710 oder
E-Mail: sen,ice@t00m.de, geltend gemacht werden. Voraussetzung für
die Inanspruchnahme der Garantieleistung ist, dass dem Garantiegeber
die Prüfung des Garantiefalls ermöglicht wird (Ζ.Β. durch Übergabe oder
Einschicken der Ware). Es ist darauf zu achten, dass Beschädigungen
der Ware auf dem Transportweg durch eine sictiere Verpackung vermie-
den werden. Es ist für die Beantragung der Garantieleistung ein Kassen-
bon vorzulegen bzw. eine Rectinungskopie der Warensendung beizufU-
gen, damit toom prüfen kann, ob die Garantiefrist eingehalten worden
ist. Ohne Rechnungskopie kann toom die Garantieleistung ablehnen. Bei
berechtigten Garantieansprüchen entstehen Ihnen keine Vemandkosten,
d.h. toom erstattet etwaige Versandkosten für den Hinversand.
Die durch diese Garantie eingeräumten Rechte gelten unabhängig von
den geseblichen Mängelrechteil, die aufgrund des mit toom gesctilos-
ểnen Kauhrertrags unentgeltlicti geltend gemacht werden können und
durch die toom Garantien nicht eingesctiränW werden.

Garantieerklärung
toom BaumarW (Garantiegeber siehe Vorderseite),
nachfolgend „toom", gewährt Käufern von Artikeln
der toom Eigenmarke sowie von elektromo-
tor- und kraftstoffbetriebenen Maschinen nach
Maßgabe der folgenden Bestimmungen eine Quali-
fâtsgarantie.

I

م
ال
.ع

toom Qualitätsgarantie
toom gewährt 5 Jahre Garantie ab Kaufdatum auf Artikel der toom
Eigenmarte sowie auf alle eleWromotor- und kraftstoffbeWebenen
Maschinen. Bei Artikeln der toom Eigenmarte, auf deren Umverpa-
ckung eine längere Garantiezeit angegeben Ist, gilt d^se Zelt be-

ا
I
ا
