Online-Ticket ICE Fahrkarte Fahrtantritt am 22.06.2018 1 1, mit 1 BC50 Flexpreis (Einfache Fahrt) Klasse: Erw: Hinfahrt: Hamburg+City Über: Umtausch/Erstattung kostenlos bis 1 Tag vor Reiseantritt (Hinfahrt). Leipzig+City, mit ICE VIA: (LWL*WBE/UE*SDL)*BSP*(WB/P*KOET) ! n e k c n k i i t h c n e t t i b e d o c r a B Zahlungspositionen und Preis Positionen ICE Fahrkarte Reservierung Summe 92,00€ 0,00€ 92,00€ Preis 1 1 MwSt (D) 19% 92,00€ 14,69€ 92,00€ 14,69€ MwSt D: 7% Hinfahrt: Gültig ab: 22.06.2018 Kreditkartenzahlung Betrag Datum 92,00€ 22.06.2018 VU-Nr Gen-Nr 4556695619 NQHAA6 Transaktions-Nr 947338 Ihre Kreditkarte wurde mit dem oben genannten Betrag belastet. Die Buchung Ihres Online-Tickets erfolgte am 22.06.2018 15:31 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG, Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002. Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 22.06.2018 Herr Jens walter Auftragsnummer: Zangenabdruck TTT9RG Halt Hamburg Hbf Leipzig Hbf Datum Zeit 22.06. 22.06. ab 16:36 5 an 19:42 11 Gleis Produkte ICE 1527 Reservierung 1 Sitzplatz, Wg. 38, Pl. 36, 1 Fenster, Großraum, Nichtraucher, Res.Nr. 8005 3014 8300 58 Wichtige Nutzungshinweise: - - Mit Ihrer Fahrkarte zum Flexpreis können Sie jeden Zug der gewählten Verbindung nutzen: mit einer IC/EC-Fahrkarte alle IC- und EC-Züge, mit Ihre Fahrkarte gilt nur zusammen mit einem amtlichen Lichtbildausweis (z.B. Personalausweis) oder Ihrer BahnCard. einer ICE-Fahrkarte auch alle anderen Züge. - Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält gegebenenfalls Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. Bus oder Straßenbahn), für die eine weitere Fahrkarte erforderlich sein kann. - Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" zeigt, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt. - Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der DB AG. Innerhalb von Verkehrsverbünden und Tarifgemeinschaften gelten deren Bedingungen. Alle Bedingungen finden Sie unter: www.bahn.de/agb und www.diebefoerderer.de. Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern. Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen Ihnen eine angenehme Reise! TTT9RG Seite 1 / 1