1iMll11ノW州職dl""L 1il!IIII!! #155/i:;| 33'fII ' :j]|(cid:631) LA';:; (cid:631) I IH |ハ『#:WI)|4SBLVj! SUI1f l ' (cid:631)脚(cid:631) IIM,, IW8|)1') ] 0M;47.:i -7395 201 1 '271 ' IJJ' (cid:631)Z/')7,/20193:04PM CUT vII)旧] FR|_I IT9(:li! 3il36i92613' |61(cid:631)ili] RE1'1_IR1 V4" 肥!;i F/LAY |:(1JFrl['3: 1鯛(cid:631)(cid:631)(cid:631)| , (cid:631)21iil4']I)IE' 幅 !1:E1. IJR1 V& [ (cid:631)I l '] ': l .{ ( I, ; i'9 ■ 『 垂 、 七 。 ■ 』 戸 卜 」 刑 、 一 こ (cid:631)(cid:631) ロ 、 巳 〆 し 】 唖 ぷ ひ 、 31 .99 90Z 4,29 iSi'Z6 I§‘‘28 00 AI[1 6, ']':1)IJI)Ig' 'C'e' !l1 i) 0E81i l,'| |l|3耐奇i:11.T[' Wapp|5: 'j 1 !j THAN|< Y1]|J FIgRSI, | |]|:]1::111:; A.- IIAI_]REENS 1' ':11 YOIj l<1[I IAH,li|1 (cid:631) |3 M i I I INI:訓』1". '1' [)II) 0N 卜l i]l..ISA11 :IS 0NLI |E;> S韮(.1 INFORI11'11I]N. (,| |1,(' illilE 'Wf[<i.Y REST|1'I(:11!)Niミ | !!:3121'LIII| (cid:631) 雪|:lil-IRN3ANIj! CONOlill:IN3, 1)AII ミハ|:(NPI:IIMS 111 Si() :(fAhiO Ai) 二伽ト101;E I:1F (cid:631) (cid:631)R 1 II1; IW :Mi v1 3II III ! '1 .(IRH;N ) | |:):1M/|3,AlANCE. |fF1# 11W,う(cid:631)l …l:il; II, 1…!j7()9-1:)12-CI703 111I1 111 1I111 1"IIII|% 〆凸自b凸幹一ロ ョーロ ■■−−凸口ローーーーーー−ー & li#| | I' II;IWIIMI"|(j劇 il lill I和 i l L 一 面一 =−−二F 日 ■ ■ 〔 (cid:631) 卜 雁 』 』 、 凸 〃 画 》 ご 好 、 。 己 凸 ‐ と (cid:631) (cid:631) (cid:631) (cid:631) (cid:631) (cid:631) 〆 電 引 酔 凸 ■ − 酢 卜 型 《 恥 'wI '|g 'JI ,l二)1W.19 訓 蝿岬二 ,ike" T() casi-1, j' !UI | : 州Nl "11 i IllIjilR[i北, i ,l [ 1 , i M3,CON 4# i榊*(cid:631).|:' |. ィ緋| :i B ドト水‘ … ,3'| .l ‐ , ゞ . ’ 1 1 '月 ' ' 』IVg/ ,dl: |':!.ji F 1 lI' 3 tIB:I f'" (cid:631)… .II1 1 1 L 1ti l (jrf""v i :Mji1 ' ‘,-‘ Ij i :( 1 -IE)Ei 1i'.- '# W"I i . !:filOl lla, 1-!E)7[j II: !3'/, ')Ri) gl l9I -| -'"'(]|7. iZ:i- : 皇↓ IEj 岸 、 げ り 打 も ④ 帆 輿 ジ ハ ‘ 【 凸 訓 ■ 凸 毛 ら (cid:631) 、 (cid:631) 】 (cid:631) (cid:631) 母 (cid:631) ‐ 》 グ 、 歯 ・ も も ■ 、 、 も ■ 夕 。 、 。 ‐ 当 押 ‐ 、 判 ヴ 』 も 一 ’ 〈 し ■ 時 」 、 砂 − ● ■ ロ 里 伯 旧 師 ・ 剴 ・ 北 派 YoursatisfactlonisvBIyimportanttous.|fyouareunhappywithyour purchase,youmayretumIttoanyofournatlonwIdestoresforanexchange o refundwithln30days Withoriginal receipt, itemswilIbeexchangedor refundedfoパheful lpurchaseprice,Refundsw beIssuedintheoriginaI methodofpayment,WithoutoriginaIreceipt, ltemswi l lbeexchangedor refundedattheIowestadvertIsedpricewithinthe30dayspriortothedate ofthereturn Refundswi llbelssuedasstorecredit,Foranyreturn,voumay beaskedforval idgovernment-1ssuedphotoidentincation We eservethe righttolimitorrefusearefund,ForexclusiDnsandreturnpoliciesfor onlinepurchases,visitWaIgreens‘com. 和ursatisfactlonlsveryimportanttous ifyouareunhappywithyour purchase,youmayretumIttoanyofournatlonwidestoresforanexchan9e o refundwithin30days・Withoriginalreceipt, itemswillbeexchangedor refundedfo thefullpurchaseprice RefundswiIIbeissuedlntheorlgInal methodofpayment Withoutoriginalreceipt1 itemswiIIbeexchan9edo efundedattheIowestadvertisedpricewithinthe30dayspriortothedate oftheretum,RefundswilIbeissuedasstorecredit Foranyreturn,youmay beaskedforvaIidgovernment-issuedphotoidentiflcation,Wereservethe righttol imitorrefusearefund,ForexclusionsandreturnpoIiciesfor onlinepurchases,visitWaIgreens com. YoursatisfactIonisverylmportanttous, |fyouareunhappywithyour purchase,youmayreturnittoanyofournatlonwidestoresforanexchange orrefundwithin30days Withori9inal receipt1 itemswil lbeexchan9edor refundedfoパhefullpurchaseprice Refundswi l lbelssuedlntheoriginal methodofpayment WithoutoriginaIreceipt, jtemswi l lbeexchangedor refundedattheIowestadvertlsedpricewithinthe30daysprio tothedate ofthereturn,RefundswIIIbeissuedasstorecredit Foranyretum,youmay beaskedforval id9overnment-issuedphotoldentiflcation,Wereservethe righttoIimitorrefusearefund,ForexclusionsandreturnpoliciesfOr onlInepurchases,visitWaIgreens com 和ursatlsfactionls purchase,youmay orrefundwilhin30 efundedfortheful methodofpaymen refundedatthelo ofthereturn,Refur beaskedforvalid righttol imitorrefu onlinepurchases り F l 1l ln 、 ロ 匡 四 コ の 力 の “ の 。 草 ○ コ 乏 亘 の ‐ → ゴ の コ ロ 一 ○ 六 亡 ○ の 芹 四 コ く く く 里 。 『 の ① の で 画 く 。 こ 『 ロ ゴ ◎ 芹 ◎ 仇 寺 。 ご く 四 一 回 『 の ⑱ コ リ 。 。 】 圓 万 画 ユ ロ ョ ① 皇 ⑥ 画 『 の ⑩ 画 く ① ◎ コ ご く の ○ の コ ゴ 里 ロ く 仁 の 山 く の ○ コ と 匡 『 で 「 の ① 。 『 一 画 《 一 ○ コ の ゴ 匡 叫 ① 里 。 ① お 白 亘 三 団 一 ⑨ 『 の ① 邑 切 。 ⑥ 。 『 ゴ